
------------

正文卷


------------

第一章 此间少年

    神州历9999年秋，东海，青州城。

    青州学宫，青州城圣地，青州城豪门贵族以及宗门世家内半数以上的强者，都从青州学宫走出。

    因而，青州城之人皆以能够入学宫中修行为荣，旦有机会踏入学宫，必刻苦求学。

    然而，似乎并非所有人都有此觉悟。

    此时在青州学宫的一间学舍中，便有一位少年正趴在桌上熟睡。

    讲堂之上，一身穿青衣长裙的少女也注意到了这一幕，俏脸上不由浮现一抹怒意，迈开脚步朝着正在睡梦中的少年走去。

    秦伊，十七岁，青州学院正式弟子，外门弟子讲师，容颜美貌，身材火爆。

    学舍中，一双双眼睛随着秦伊的动人身姿一起移动着，哪怕是生气，秦伊迈出的步伐依旧优雅。

    “这家伙，竟然又在秦师姐的讲堂上睡觉。”似乎这才注意到那熟睡的身姿，周围许多少年都有些无语，显然，这已经不是第一次了。

    “以秦师姐的容貌和身材，哪怕是看着她也足以令人赏心悦目，那家伙脑子里究竟装的什么。”

    在诸多讲师当中，秦伊绝对是人气最高的讲师，没有之一，至于原因，只要看到她便能明白，不知多少人将之奉为女神，她的讲堂，从来都是将学舍挤满为止。

    在秦伊的讲堂上睡觉？这简直是对女神的亵渎。

    秦伊的步伐很轻，走到少年的身边之时没有发出一点声响，她站在桌前，看着眼前那酣睡中的面孔，她的美丽容颜上布满了寒霜。

    “叶伏天。”一道轻柔的声音传出，不过却并非是从秦伊口中喊出的，而是来自叶伏天的身后。

    似乎是在睡梦中听到有人喊自己，叶伏天的身子动了动，双手撑着脑袋，悠悠的睁开眼睛，朦胧的目光下，映入眼帘是起伏的峰峦。

    “好大。”叶伏天情不自禁的低语了一声，他的声音很轻，像是在自言自语，然而在此刻安静的环境中，这声音依旧显得格外的突兀，只一瞬间，许多道目光凝固在了空气中，随即又化作愤怒。

    “他竟然敢……公然轻薄秦师姐？”

    “这厚颜无耻的家伙，混蛋。”一道道愤怒的目光像是化作利剑，使得叶伏天打了个冷颤，像是感觉不对劲，他的目光顺着那诱人之地往上移动，随后便看到了一张精致如玉却满是怒火的脸庞。

    “额……”叶伏天一脸黑线，怎么是秦伊？喊他的人不是晴雪吗？

    回头看了一眼，便见到一位十五岁的清纯少女正对着他怒目而视。

    叶伏天扫了一眼少女，随即暗骂一声，被害惨了，难怪尺寸不对。

    “秦师姐，我……”叶伏天刚想解释。

    “叶伏天。”秦伊冷漠的将他打断，道：“青州学宫是在什么背景下创立？”

    很显然，秦伊是要回避刚才的尴尬，转移话题，但她此刻的怒火，叶伏天却能够清楚的感受到，他甚至隐隐感觉到从秦伊身上流动出一缕缕剑意，锋利刺骨，刺痛着他的每一寸肌肤。

    “三百年前，东凰大帝一统东方神州，下令天下诸侯创建武府学宫，兴盛武道，青州学宫便是在此背景下创立。”叶伏天回应道，当然他所说的是正史记载，在家族中他所看到的野史中还有另一个名字存在，然而，那禁忌之名，却决不允许被提及。

    “修行有哪些职业？”秦伊再问。

    “修行可分武道和术法，修武有战士、骑士、剑客等许多职业，修术法者有法师、丹师、炼器师等诸多职业，且法师又分多系，当然也有天赋异禀者武法兼修。”叶伏天回应。

    “你似乎还遗漏了一种职业。”秦伊神色肃穆，很认真的问道。

    “当然不会遗漏？”少年的脸上露出一抹神圣的光辉：“神州公认的最强职业，得上天眷顾者，天命法师，拥有上苍赐予的天赋，那些天赋罕见之人，如召唤师、驭兽师，星术师，绝大多数都出自天命法师，天命法师无论修行武法，都能比他人拥有更强的天资。”

    周围诸人都心驰神往，天命法师，传奇职业，承天命，得上苍眷顾。

    “不仅如此，即便是最普通的天命法师，也天生适合武法兼修。”秦伊目露憧憬，随后看向眼前的少年，又有些愤怒道：“没想到你对此了解不少。”

    “当然。”叶伏天看着秦伊，认真的道：“我就是一名天命法师。”

    “噗……”不远处一名正在喝水的少年猛的呛到，剧烈的咳嗽着，周围一双双目光望向叶伏天，像是看白痴般。

    世间竟有如此厚颜无耻之人，不愧是青州学宫的传奇人物，不仅公然调戏秦师姐，如今又谎称自己是天命法师，为了吸引秦师姐的注意？

    然而，他是什么人，入学宫修行三年，一直在觉醒第一境聚气境徘徊不前，身体孱弱，显然炼体都没有完成，如此平庸甚至堪称废柴的人物，说自己是天命法师？

    这还要不要脸了？

    秦伊胸脯又一次起伏，顿时波澜壮阔，她愤怒的看着叶伏天：“既然你是天命法师，自然命宫有魂，将你的命宫之魂释放让我看看。”

    “我的命魂还在沉睡，无法召唤而出，我在讲堂上入睡也是因为命魂的缘故。”叶伏天平静回应。

    “叶伏天……”秦伊忽然间大声喊道，美眸死死的盯着眼前少年，道：“三年前，你十二岁入学宫，那时我还是外门弟子，参观你们天赋检测，你对灵气感知为天品，震惊学宫，许多师长关注，然而之后三年来，未有寸进，始终停留在觉醒第一重聚气境，终日无所事事，懒惰不堪，在讲堂上心不在焉，你究竟有没有修行？如今，你又谎称自己为天命法师，讲堂入睡也以此为借口。”

    “三年来，无论是春闱还是秋闱大考，你全都弃权，直接名列学宫倒数第一，叶伏天，你究竟有没有廉耻之心？”

    伴随着秦伊愤怒的咆哮，整间学舍变得寂静无声，落针可闻，诸人的目光凝望着秦伊激动的容颜，似乎，这还是他们第一次见到秦师姐如此模样。

    叶伏天似乎也被镇住了，那双漆黑的眸子凝视着面前因愤怒而通红的精致容颜。

    “三年了吗。”叶伏天心中低语，没想到不知不觉已经过去三年，而命宫中的家伙，还是一点没有变化，而且他有些意外，向来冷漠的冰山性感女神秦师姐，原来竟一直关注着他，从当年他踏入学宫检测出天品感知天赋就已经开始了。

    空间一片死寂，秦伊美眸凝视眼前的少年，线条清晰的英俊面孔，干净深邃的眼睛灿若星辰，十五岁的年龄，除了体型偏瘦之外，挑不出其它毛病，再过三两年，必是一位美男子。

    “我的语气是不是太重了些？”秦伊见叶伏天眼角似有几分落寞之意，不由得心中暗道，怒意便也消散了几分。

    “还有一个月时间又到秋闱大考，这次你若还是弃权或者不合格，即便余生为你说情也没用了，学宫不会再允许你继续留下，你究竟明不明白？”秦伊继续道，学舍中的人目光一凝，看来学宫对那家伙是忍无可忍了。

    终于，要被青州学宫逐出了吗？若是如此，恐怕将载入青州学宫史册了，毕竟能够被青州学宫逐出，也是及其罕见的。

    “他走，我走。”在最后面，一道淡漠的声音传来，不少人望向那坐在角落中的少年，眼神复杂，有羡慕、嫉妒、也有崇拜、畏惧。

    “学宫中已有决定，余生无需参加明年的春闱，可任意挑选学宫战楼、骑士团，以及术法宫任意一宫修行，他的未来，不能再受你连累了。”秦伊看着叶伏天叹息，他和余生两人的命运，终将走向完全不同的方向。

    “连累？”叶伏天嘴角勾勒起一抹淡淡的笑容，有些玩世不恭。

    “闭嘴……”坐在后面余生站起身来，那双眼眸透着璀璨的锋利光芒，刺向秦伊。

    “坐下。”叶伏天头也没回，淡淡的说到，余生的目光一滞，看着前方的背影，随后安静的坐了下去，仿佛叶伏天的话对他而言，便是铁令。

    “我决定…………”叶伏天脸上露出一抹略显轻狂的笑容，看着秦伊道：“正式参加今年的秋闱大考了。”

    后面，余生的眼眸中闪过一道璀璨的光芒。

    三年了，他终于，要认真了吗？

    青州学宫三年修行，学宫之人皆都只知道他余生天赋绝伦，金系属性感知力天品，武道天赋也奇高，可法武兼修，虽是外门弟子，境界却比许多讲师还要高。

    然而，谁又真的了解那沉睡的少年？

    “你身体孱弱，依旧还停留在觉醒第一重聚气之境，即便参加秋闱大考，如何能过？”秦伊看着叶伏天，心中暗叹，即便如今奋起，怕是依旧晚了。

    “若是过了呢？”叶伏天似乎一点没有自知之明，语气中有着强大的自信。

    “你若能过，以后讲堂上你想做什么都行。”秦伊道。

    叶伏天目光闪过一道异样的光彩，看着眼前的倩影和火辣的身材，眼睛不由自主的看向了不该看的地方，弱弱的道：“想做什么都行吗？”

    “这家伙，这话是什么意思……”许多人盯着叶伏天。

    “这无耻的混蛋，眼睛往哪里看？”似乎注意到叶伏天的眼神，许多人有暴走的冲动，他竟然还敢调戏秦师姐？

    秦伊自然也注意到了叶伏天的眼神，刚生出的同情之心瞬间荡然无存，美眸恶狠狠的盯着叶伏天，咬牙切齿道：“想做什么，都行！”

    ps：《太古神王》完结两个月后，新书发布，大家多多支持啊！
------------

第二章 三年聚气

    秦伊恶狠狠的盯着叶伏天，看到他脸上的笑容，不由得想起了三年前，那一年他十二岁，天赋检测时面对诸多学宫的大人物，他那干净的脸上挂着的笑容却是那样的自然、且骄傲，迥异于其他少年的紧张忐忑。

    那次的检测结果，天地灵气感知力，天品；天生的武道修行者。

    如今三年过去，除了感知天赋依旧还在，他的境界却没有一点进步，散漫、懒惰，甚至很少能在讲堂上看到他，但他的眼神却和三年前一样。

    “若是你没有做到呢？”秦伊问道。

    “秦师姐想如何都行？”叶伏天道。

    “希望你不要影响余生的前程。”秦伊抬头看了一眼坐在后面的刚毅少年。

    余生，金系属性感知力天品，八重觉醒百变境，比七重觉醒玄妙境界的她还要强一筹，他的未来，不应该被耽误。

    “好。”叶伏天点头，只是，这可能吗？

    秦伊走回讲台，美眸环视诸人，随后道：“距离秋闱还有一个月时间，希望你们能够抓紧时间，等到明年春闱，又将会有一批外门弟子正式踏入学宫，凌笑，你已经踏入六重觉醒无双境，风晴雪，你在五重觉醒神力境也停留了不少时间，希望在明年春闱大考时都能够再进一步。”

    修行第一境为觉醒，又称九重觉醒，分别为：聚气、炼体、开脉；铁骨，神力、无双；玄妙、百变、归一。

    若能在十八岁前经历七次觉醒，踏入玄妙之境，在春闱大考中只要表现不是太差，便能够真正成为青州学宫的正式弟子。

    “秦师姐放心。”凌笑点头应道，风晴雪则是握了握拳，距离目标，越来越近了。

    “散了吧。”秦伊轻声道，随后抬起脚步朝着学舍外走去，许多少年的目光也追随着那曼妙的身影而去，终于，当秦伊的背影消失之后，一道道恶狠狠的目光望向了叶伏天，这混账家伙，竟然轻薄他们心中的女神。

    “叶伏天。”一道清冷的声音传出，将许多人的目光吸引过去，声音的主人正是坐在叶伏天身后之前提醒他的少女，风晴雪。

    十五岁的她已出落得亭亭玉立，眼睛非常好看，五官精致，浑身上下洋溢着青春气息，给人清纯唯美之感，当她站起来的时候，顿时那双玉腿显得修长而挺立，曲线优雅。

    “你怎么可以这样？”风晴雪眼神中有着几分愤怒，瞪着叶伏天。

    叶伏天看着少女莫名的怒意，眉头一挑，随即笑道：“你不会吃醋了吧？”

    风晴雪美眸一滞，有些无语的看着对方，继续道：“叶叔叔那里你怎么交代。”

    “向父亲交代？”叶伏天眨了眨眼睛，随后想起父亲说过晴雪这丫头屁股大好生养的话语，目光不由自主望向那凹凸有致的曲线部位，神色变得古怪了起来。

    “你这脑袋整天想些什么呢，我们毕竟还小，生娃的事情以后再考虑。”叶伏天语重心长的道，此言一出，顿时又是满堂寂静，许多少年只感觉怒火中烧。

    这混账，怎么可以这样无耻，不久前才公然轻薄了女神秦师姐，如今又对十五岁的清纯少女风晴雪说出如此不堪的话语。

    这还要不要脸了？

    风晴雪愣住了，随后脑海中也想起叶叔叔曾经对着自己父亲开过一个极不正经的玩笑，俏脸瞬间变得通红，这无耻的混蛋，是不是故意曲解她的意思？

    “我的意思是这次秋闱之后你若是被逐出学宫，怎么像叶叔叔交代。”风晴雪胸脯起伏，这家伙脑子里装的是什么？

    显然，她可不相信只有觉醒一重境的叶伏天，能够通过即将到来的秋闱大考。

    “怎么可能。”叶伏天看着少女的模样，淡淡的摇了摇头。

    “三年，一直停留在觉醒第一重，却依旧我行我素，谈笑自若，我也想问一声，叶伏天，廉耻二字，你究竟知不知道怎么写？”一道冷峻的声音突兀的想起，许多人回头，看向坐在风晴雪后面的少年，凌笑。

    觉醒第六重无双之境，走风系法师路线的凌笑，在青州学宫外门弟子十五岁这一年龄，绝对是天赋非常出众的，明年便有机会通过春闱大考正式踏入学宫。

    凌笑说话的时候甚至没有抬头去看叶伏天一眼，他的目光落在风晴雪身上，继续道：“最底层的存在，却言语轻薄于一位耀眼的天才少女，究竟是哪来的勇气和自信，倒是应了一句话，无知者，无畏。”

    凌笑说出了许多人想说却不敢说的话，他们都讽刺的看向叶伏天，这家伙，论无耻程度，的确无人能及。

    余生不知道何时走到了叶伏天身边，当他站在那的时候，顿时给人以强大的气场，那些肆无忌惮的讽刺眼神也收敛了许多。

    “余生哥。”风晴雪轻轻的喊了声。

    “嗯。”余生随意的点了点头，他的目光却盯着凌笑，透着强大的压迫力。

    “无知者，无畏？”叶伏天并没有因凌笑的讽刺而恼羞成怒，这样的事情，这三年来经历了不少，总有些人喜欢踩着他人来证明自己的优越，尤其是当着美女的面。

    “你认为自己知道很多？”叶伏天淡淡的道。

    “对于修行，我所知道的，自然不是你能比的。”凌笑平静说道，一个觉醒第一重境界，难得才会在讲堂上出现的废柴，能不无知吗？

    “一位战士，要如何才能够战胜火、金双系术法师？”叶伏天忽然间提问，凌笑一愣，随即讽刺道：“你是在秀自己的智商吗，莫说是火、金双属性法师，即便是其中任意一种单系法师，只要不白痴到让战士近身，独战的话都几乎处于不败之地。”

    法师能够使用术法，单独对战优于战士，这是毋庸置疑的，战士的胜率极低。

    “白痴，若是战士的境界更高，自然就能战胜。”叶伏天嘲讽的道，凌笑一愣，脸色沉了下来，周围的人也都看着叶伏天，这提问未免也太无耻了吧？

    “你提出不同职业的战斗，自然是默认以同境界为前提，如此小道，有意义吗？”凌笑讽刺道。

    “同境界么，那么这战士如果是位体修，且修行身法呢？”叶伏天再问，学舍中许多人都愣了下，露出思考之色，体修爆发力强，如果再修行身法，必然能够短时间靠近术法师近战。

    “你所说的是火、金双属性法师，火焰术法裹身，再配合金系的强大防御和攻击力，即便近身也不会弱于体修。”凌笑冷笑道。

    “这体修如若再修行九重裂这样的战技，配合体修的爆发力，你认为金属性的防御有用？”叶伏天露出一抹轻蔑之意：“至于法师的攻击，你应该明白毫无意义。”

    凌笑眼神凝重了几分，的确，一位修行身法的体修必然能够避开术法的正面攻击，从理论上而言，叶伏天是对的。

    “这终究只是纸上谈兵而已，没任何实际意义。”凌笑自然不能认输。

    “没错，法师怎么可能输给战士。”有人附和道。

    “人云亦云，还自诩博学讽刺他人无知，那我再问你最简单的问题，觉醒第一重聚气之境，不同人修行可有差别？”叶伏天又问道。

    “武道修行感知天地灵气，以此来聚气，法师对单一属性灵气感知力更敏感，但也更加纯粹霸道，因而是以单属性灵气聚气，两者自然不一样，如若都是武道修行，那么没什么差别，如果是法师聚气，因为属性不同，聚气境自然有差别。”凌笑缓缓开口，将诸多因素都考虑其中。

    “白痴。”叶伏天轻蔑的扫了凌笑一眼，随后便转身离开。

    “你什么意思？”凌笑皱眉看着叶伏天的背影：“无言以对了，便佯装胜利离去？可笑。”

    “这家伙真能装。”有人讽刺道。

    然而就在他们说话之时，背对着他们的叶伏天身上忽然间出现了一道耀眼的光芒，那是气流，于周身流转，宛若一道璀璨光幕，顿时身后的讽刺目光直接凝固在了那里，神色变得格外的精彩。

    叶伏天就是聚气之境，他在用实际告诉诸人，他的聚气之境，就与众不同。

    凌笑的眼神略显阴沉，气流周身，光芒四射，这真的是觉醒第一境聚气境？

    余生踏步跟随叶伏天一起离开，很快身影消失在了门外，在他们离去之后，学舍内一片哗然。

    “这败类聚气境竟然真的和别人不一样。”

    “那又如何，三年时间依旧停留在聚气境，当然会有点不一样，若是我们也和那废物一样，同样能够做到。”

    “说的没错，三年聚气，不知道他哪来的底气，有什么资格那样嚣张。”

    “竟然敢对秦师姐和风晴雪说出那样的话语，可恶，这人渣。”

    “凌笑，不要太在意了，纸上谈兵再漂亮，若是正面遇上你，你一根手指都能捏死他。”有人对着凌笑大声道，立即有许多人附和。

    凌笑若有所思，随即露出一抹灿烂的笑颜，没错，一个卑微的存在，何必太在意。

    “晴雪，那家伙太不自重了，我知道你和他自幼关系不错，但还是和他保持一定的距离吧。”风晴雪身旁，她的好友慕容清劝道，她一直非常看不惯叶伏天，境界那么低，竟然还有脸洋洋自得。

    “那家伙，的确有些过分。”风晴雪有些生气的道。

    “晴雪。”慕容清见到风晴雪语气并没有太在意，不由得认真道：“你能不能清醒一些，你已经随时可能成为学宫正式弟子，应该好好思考将来了，他的行为可是会影响你的名誉，然而你却一点不计较，这让其他人怎么看？因为一个那样的人，值得吗？”

    风晴雪美眸一凝，她倒没有想那么多。

    “该成熟点了，以后少接触他，最好是和他划清界限。”慕容清继续劝道。
------------

第三章 一日三境

    青州学宫身为青州城圣地，占地极为广袤，倚山而建，背靠天妖山，在青州学宫中，哪怕是外门弟子，都有自己独立的别院。

    叶伏天回到外门弟子居住的区域，自己的别院之中，余生安静的跟在他身后。

    “余生，我打算放弃了。”此时，叶伏天停下脚步，低声说道。

    “即便不觉醒天命，你依旧是天才。”余生看着前方的少年道，叶伏天说他是天命法师，诸人都以为是个笑话，只有余生知道，这一点不好笑。

    叶伏天，他的确是天命法师。

    “这我当然明白，只是有些不甘心啊。”叶伏天苦笑：“三年了，若是再这样下去，就真的要被你甩开了，看来，要好好努力了。”

    “走吧，开始修行了。”叶伏天回头看了一眼比他高一个头的少年，余生体型比常人更大一块，天生就有一股强大的气场。

    两人走到别院中修行之地，叶伏天盘膝坐下，只见他眼眸闭上，刹那间，周身流转着璀璨的气流，周围一小片天地的灵气像是疯了般，纷纷朝着叶伏天的身体涌去，余生坐在他身后安静的看着这一幕，此时的叶伏天犹如一可怕的漩涡，吞噬一切灵气，若是被其他人看到，怕是会惊为天人。

    可怕的气流顺着叶伏天的身体，朝着他脑海中某处部位流动而去，那里是他的命宫。

    命宫有魂，是为命魂，可称天命修行者。

    此时，在叶伏天的命宫中，有着一棵参天古树，生长着茂密的翠绿枝叶，周围却是荒芜一片，当天地灵气涌入之时，古树贪婪的汲取着一切灵气，翠绿枝叶发出沙沙声响，无风自动。

    在古树之下，凝聚出一道虚幻的身影，那是叶伏天的身影，他看着眼前的古树，低声道：“汲取了三年灵气，依旧毫无变化，只知索取，既然如此，从此以后，我不会再以灵气灌入。”

    说罢，叶伏天的意识虚影消失，那些流入体内的天地灵气朝着四肢百骸而去，而不再流入命宫。

    强大的天地灵气冲刷着肉身，准备炼体，但就在此刻，异变陡生，一股强大的吸扯力传来，刹那间灵气倒流，再次疯狂的朝着命宫方向流动而去。

    这突如其来的变化使得叶伏天身体一颤，随即有着一抹强烈的不爽，三年来灵气全部送入命宫，却一点变化没有，如今，竟然还要强行夺取，阻止他修行？

    想到这叶伏天想要对抗，然而，那股霸道的力量无视一切，疯狂的吸扯一切灵气，甚至，叶伏天体内的精气都被吸出，只是短短的瞬间，他的脸色就变得苍白了许多。

    “混蛋。”叶伏天怒骂一声，伴随着灵气疯狂涌入命宫，他感觉到脑袋剧烈颤动着，像是命宫内发生了剧变，意识想要进入，却瞬间被一股狂暴的力量撕碎。

    “啊……”一道低沉的嘶吼声从嘴中吐出，余生猛然间站起身来，盯着叶伏天身上的剧变，不仅是叶伏天身体，就连他周身聚集的天地灵气都疯狂的流向叶伏天，而且，周围的花草树木正在以极快的速度枯萎，像是想到了什么般，余生眼眸中闪过一道璀璨的锋芒，他走到叶伏天身后坐下，双手放在他的身上，果然，只一瞬间一股强大的吸力吞噬着他体内的灵气。

    终于，要觉醒了吗？

    …………

    叶伏天醒来的时候，只感觉身体极度虚弱，他睁开眼睛，阳光有些刺眼，显然已经过了一夜。

    “这是，怎么回事？”叶伏天坐了起来，见到周围草木枯萎，余生也虚弱的坐在一旁调息。

    想起昨天发生的事情，他闭上眼睛，意识进入命宫，随后，身体猛的颤了下，此刻，本荒芜的命宫中，苍穹之上竟有月光洒下，还有一片茫茫大地，似有山水，命魂古树矗立在大地上，迎风招展，枝叶繁茂，变得更加翠绿，像是布满了灵气。

    “世界之树。”古树下出现了意识所化的叶伏天虚影，难道老爹没有骗自己？

    老爹曾对自己说过，他的祖上有逆天修行的天命法师，命魂世界之树，可夺天地万物之灵，只是后来家族传承断绝，而他叶伏天，是唯一一位继承了祖上天赋的人。

    “这么说来，大自在观想法岂不是也是真的？”叶伏天想起从小便倒背如流的大自在观想法，心头有些激动，随即闭目，口中有晦涩法诀吐出，很快，他变得心无旁骛，念头通达，意念随心所欲，驰骋于天地之间。

    很快，在叶伏天的观想中，浓郁的天地灵气出现，他甚至能够从中看到不同色泽的灵气，那是最为纯粹的不同属性灵气，每一种色泽，代表着一种属性。

    “火焰。”叶伏天意念锁定火焰色泽的灵气，那是火属性天地灵气，世界之树命魂化作了火焰色，耀眼夺目，顿时，外界火焰灵气凶猛的朝着叶伏天体内流动，游走于五脏六腑，那股灼热感极为强烈。

    “木属性。”叶伏天运转大自在观想法，转而观想绿色灵气，顷刻间，木系灵气灌入身体当中，他体内耗损的精气神飞快的恢复着。

    “金、土、风、水……”叶伏天不断尝试，良久，他终于停下，再次睁开了眼睛，傻傻的看着前方发呆。

    “这是，真的吗？”叶伏天看着自己的双手，有些不敢相信。

    “当然是真的，你是，全属性法师。”身后，余生双拳紧握，浑身上下因激动而青筋暴露，目光死死的盯着叶伏天道：“而且，是能够武法兼修全属性天命法师。”

    “这样的话，我的天赋岂不是……”叶伏天双眸精芒闪烁。

    “逆天。”余生道：“青州城绝没有第二人。”

    一抹灿烂的笑容在唇角绽放，祖先的天赋上辈那么多人没有继承，却落在了自己的身上，这就是天命吗？天命法师，上承天命。

    “走。”叶伏天忽然间站起身来，朝着别院外而去。

    “去哪？”余生问道。

    “后山。”叶伏天回应道，后山，指的是青州学宫背靠着的天妖山。

    “后山妖兽横行，去那里做什么？”余生问。

    “就在边缘区域，有你怕什么。”叶伏天说话之时人已经走出，余生没有多言，紧随其后。

    天妖山乃是一片连绵山脉，地势险峻，山间妖兽横行，极少有人知道其究竟有多深，据称青州学宫倚山而建，就是为了防范天妖山的妖兽出山祸害，同时，也是学宫弟子历练之地。

    正午时分，两位少年登上了天妖山边缘之地的一座山峰之巅，站在巨石之上，眺望下方巍峨学宫，叶伏天吐出一口浊气。

    三年了，自知是天命法师的他怎甘心只修行武道，然而命魂一直未有变化，让他的骄傲外表下始终隐藏着一层落寞，如今，一切终于结束了，他将向着梦想前行，成为一名强大的天命修行者。

    烈日当空，落在叶伏天的身上，少年抬头直视阳光，那眯着的眼睛透着强大的自信。

    大自在观想法，它的精髓，在于观和想。

    此刻，他要观想太阳。

    叶伏天于山顶巨石上观想烈日，很快，太阳光线化作太阳之火，弥漫于叶伏天周身，随即钻入叶伏天身体当中，一股霸道无匹的烈日之火在体内游走，通五脏、达六腑，经四肢百骸，充盈全身。

    余生目视前方，看到叶伏天化身火人，那双坚毅的眼眸露出一抹笑容，沉睡的真龙，终将苏醒。

    噼里啪啦的声响传出，叶伏天的肌肤都被火焰烙得通红，在太阳之火的煅烧下，他的身体无时无刻不在蜕变。

    良久，叶伏天的肌肤变得晶莹，像是有火光，他体内，则是出现了一条条火龙，朝着各处经脉撞击，发出轰隆隆的嗡鸣声响，动静极大，好在山顶无人，只有余生能够听见这狂暴声响。

    炼体开脉如此大的动静，简直骇人。

    不知不觉已近黄昏，太阳西落，叶伏天身体已被火焰包裹，体内似有狂风暴雨，骨骼不断发出咔嚓的声响，直到太阳消失，叶伏天才停下，眼眸缓缓睁开，竟有一道火光从眼瞳中射出。

    “一日三境。”余生震撼开口，压抑三年，一朝爆发，借太阳之力煅烧肉身，连破炼体、开脉之境，踏入觉醒第四重之境，铁骨，一身铜皮铁骨。

    “太霸道了。”叶伏天喃喃低语，寻常人要锻造一身铜皮铁骨，至少需要数月时间，他成为天命法师，以大自在观想法观想太阳之火锻造，再有命魂辅助，半日锻造出一身铁骨。

    此刻的他只感觉浑身充满了力量，站起身来，叶伏天走到山顶的一颗巨大古树前，拳风呼啸，一拳轰在粗壮的大树躯干之上，顷刻间咔嚓的声响传出，躯干粉碎，眼前的大树四分五裂，随后轰然倒塌，拳头所落下的地方，一片焦黑。

    “他人神力之境，也绝非你一拳之敌。”余生看到这一幕叹道，觉醒第五重神力之境，力大无穷，但叶伏天这一拳，绝对超越寻常武修神力之境所拥有的力量。
------------

第四章 太阳命魂

    叶伏天看着自己一拳之威，略有些出神，随后像是想起了什么般，他眼睛闭上，意识进入命宫。

    意识虚影出现在世界古树之下，目光满是震撼。

    此刻，翠绿古树隐隐有着一层火焰光泽，像是充满火属性灵气，而真正令叶伏天震惊的是，苍穹之上，竟出现一轮烈日，散发着火焰光辉，虽远没有真正的太阳那般耀眼，但依旧震撼人心。

    大自在观想法，观山得山、观水得水，他观想烈日修行，如今，命宫出现太阳。

    “夺天地万物之造化，这功法好强。”叶伏天心中感叹，他开始观想命宫中的太阳，顿时，他感觉自身化作烈日，天地间火焰灵气凶猛涌入身体，继而流入命宫之中，进入世界古树。

    命宫古树化作火焰色泽，悬挂于古树上的太阳更为璀璨。

    “好热。”叶伏天感觉自己处于太阳火炉之中，体内经脉骨骼不断承受着太阳之火的淬炼。

    “命宫有魂，是为命魂。”叶伏天喃喃低语，想到一种可能，他意念一动，刹那间，他的脑后竟出现太阳光环，将周围照亮，他那英俊的面孔竟有几分神圣的光泽。

    “命魂是太阳？”身旁余生问道。

    叶伏天豁然间睁开目光，太阳光环消失不见，他看着余生的神色有些怪异，低声道：“我好像，能造命魂……”

    他发现，命宫中的太阳，分明就是一种命魂，不仅能够借之修行，还能够显化出来。

    余生眼睛瞪得很大，盯着叶伏天，认真的道：“能帮我也造一个吗？”

    叶伏天一脸黑线，这家伙，思维跳跃也太快了吧，难道不该是疑惑、震惊吗？竟然，叫他帮造一个……

    “脑洞很大。”叶伏天认真的点了点头，随后转身离开这边。

    余生挠了挠头，看着叶伏天道：“去哪？”

    “修行，观飞禽走兽。”叶伏天朗声说道，意气风发，他观想太阳，引太阳之火，连续破境，然而接下来从铁骨到神力之境，就需要靠身体的协调和力量的运用了，只有能够随心所欲的发力，精气神合一，随意一拳一脚都能爆发出惊人的力量，方算是神力之境。

    天妖山妖兽遍地，哪怕只是最外围都是如此。

    进入天妖山没多久，叶伏天和余生就看到前方有一头四级妖兽妖风豹。

    “余生，你拦住它，不要让它甩开我。”叶伏天喊了一声，身体便直奔而出，在他话音落下的刹那，余生健步如飞，大地都为之一颤，那妖风豹像是感受到了威胁，转身疾驰而行，犹如一道闪电般。

    “意随心生、行随意动，大道自然，不受行动所限，不受天地所拘。”叶伏天口中吐出大自在观想法的法诀，他飞奔的同时脑海中观想出那妖风豹狂奔的虚影，仿佛妖风豹的每一个动作，都在他脑海中重复放慢，无比清晰。

    随后，他的身体开始模拟妖风豹的动作，奔跑在半空中的同时右腿微微弯曲，在落点的刹那全部的力量仿佛都聚于右腿上，猛的弹出，犹如破空的闪电，但刚开始时他的动作显得有些不那么流畅自然，很快就被妖风豹甩开，好在余生早已经奔向前方将妖风豹拦截住阻挡妖风豹逃跑的步伐。

    “不仅是发力，还借助了风。”叶伏天能够感知到妖风豹身体周围的风属性力量，他的身体周围，像是也有风相随，沙沙的声响不断，他的动作越来越流畅，半个时辰后，竟然真的如同妖风豹般奔跑随风。

    “余生，可以了。”叶伏天脚步停下，余生这才放过了那头妖风豹。

    “你这模仿能力太强了。”余生开口说道，他一直注意叶伏天的身形，半个时辰，竟然如同妖风豹般奔跑。

    “我能感知到风之灵力，只要掌握好发力技巧就能模仿妖风豹的速度，但这还不够，这几天要辛苦你了。”叶伏天笑着道，余生没有说什么，回到他身后默默的跟着。

    接下来的一些天，叶伏天一直在天妖山中修行，观悟妖猴身法、狮虎力量，甚至追逐飞禽，每天都在进步，在踏入天妖山的第十天，他也踏入了觉醒第五重神力之境。

    这一天，叶伏天和余生走在密林深处，地面在轻微的颤动着，周围的树木都微微摇晃，时而有狂暴的吼声传来。

    两人对视一眼，朝着声音的来源走去，震动感变得越来越强，终于，他们看到了一头狂暴无比的巨兽，体型庞大，高五米。

    “九级妖兽暴力猿。”余生目露锋芒，这妖兽能威胁到他了，更让他们吃惊的是，在这头狂暴的妖猿前面，竟然站着一位身材婀娜的少女。

    少女一身白衣如雪，长发随风而舞，衣袂飘动，那容颜完美到无法挑剔，虽还略显年轻，但已有红颜祸水之姿。

    “是她，花解语。”叶伏天看着那张容颜心中惊叹其美，这位青州学宫的传奇少女，他焉能不认识。

    “要去帮忙吗？”余生道。

    “等等，暴力猿受伤了。”叶伏天开口道，妖猿身上有很多伤口，然而那少女却安然无恙。

    “吼。”一声暴吼声传出，暴力猿朝着花解语踏步，那庞大无比的身躯仿佛能够轻易将少女捏死，只见花解语身轻如燕，直接飞落在一棵树上。

    暴力猿竟直接将大树撞倒，随后连根拔起，朝着空中的花解语扫荡而去，力量之强简直恐怖。

    少女在空中闪烁，一片片树叶随风而舞，犹如旋涡般朝着暴力猿卷去，每一片树叶竟带着呼啸的破空之音，非常锋利。

    暴力猿抡起大树疯狂横扫，树叶狂乱而飞，而那大树也不断出现裂痕，仿佛随时可能断裂成无数节。

    地面飞沙走砾，无数碎石飞起，花解语的身形飘落在另一棵树上，只见她闭上眼睛，顿时那飞舞的碎石竟也急速朝着暴力猿击去，每一块碎石都像是锋利的暗器，虽无法完全破开暴力猿的防御，但依旧不断在他坚硬的肌肤上留下血痕。

    更可怕的是，虚空中有碎石在灵气的裹挟下化作了一根根锋利至极的长矛，指向正发狂的暴力猿。

    “法术。”叶伏天心中震惊，下一刻，他看到那锋利的长矛划破虚空，刺入了暴力猿的眼睛之中，痛苦的巨吼声传出，暴力猿转身朝着远处逃去，一棵棵大树直接被撞倒。

    少女并没有去追，白衣身影飘然落地，犹如仙女般。

    “看够了吗？”花解语淡淡的说道，叶伏天和余生走了出来，有些惊叹的看着眼前这位同龄少女。

    “厉害，你是多属性法师？”叶伏天问道。

    “我认识你。”花解语没有回答，而是看着叶伏天。

    “我这么有名吗？”叶伏天笑道，能被青州学宫的传奇美女认识，大概也是一种荣幸吧。

    “三年前，青州学宫入门测试，我们第一次见面时你说的话，我听到了。”

    “咳咳……”叶伏天露出一抹尴尬之色，不过瞬间又恢复如常，道：“我说过什么了吗？”

    花解语看着叶伏天，随即嫣然一笑，让叶伏天看得有些痴了。

    “像妖精吗？”花解语浅笑说道，随后便缓缓转身，朝着密林中走去。

    “像。”叶伏天愣了瞬间，随后看着那背影很认真的点头。

    “被你说中了。”余生看着花解语消失的身影。

    叶伏天回想起三年前的那一幕，他见到十二岁的花解语时对着余生道：“这萝莉十二岁就长得这么妖孽，再过几年肯定是个妖精。”

    “听说她已经觉醒第九重境界了，武法兼修，但刚才的攻击法术离体，觉醒九重境都很难做到，还有传闻称她可能是天命修行者，早已被学宫大人物看中，将会收为弟子，追求者如云，却没有人能够直视其容颜及天赋。”余生轻声道。

    “心动了？”叶伏天看着余生道。

    余生看着叶伏天摇了摇头，随后认真的道：“我觉得，可以做你媳妇。”

    “额……”叶伏天抬起手对着余生的脑袋拍了下：“满脑子想什么呢？”

    说着，他也转身，脚步朝前而行，嘴角勾勒起一抹灿烂笑容，道：“不过，说的挺有道理，候选吧。”

    身后的余生听到这句话脚步一个踉跄，瞪了前面的家伙一眼，还候选？无耻啊。
------------

第五章 风晴雪的决定

    转眼间，二十余天过去，后山有两道身影迈步往下，回到青州学宫。

    叶伏天身上有不小变化，双眸变得更为有神，身材也更好了些，走在学宫青石路上，他有种恍然如梦之感，像是离开了很久。

    “这家伙躲了这么久终于回来了。”

    “秋闱大考还有八天时间，大概想躲也躲不掉了。”

    学宫中不少人见到叶伏天都窃窃私语，二十多天前秦伊讲堂上发生的事情早已经传开，这三年不破一境的‘传奇人物’竟然当众轻薄女神秦师姐，后又调戏风晴雪，叶伏天三个字如今在青州学宫可是极为响亮。

    “似乎有人找我麻烦？”叶伏天如今的听觉更为敏锐，即便是低声议论都能听见。

    “你觉得呢？”余生同情的看了他一眼，无论是秦伊还是风晴雪，相貌都是一流，在青州学宫人气极高，追求者不少，尤其是秦伊，毕竟她已是十七岁的青春年华，身材火辣，这家伙一天轻薄两位美女，想找他算账的人怎么会少。

    “没事，反正有你在。”叶伏天耸了耸肩。

    “你现在可以自己解决了吧？”余生郁闷的道，如今叶伏天已经神力巅峰之境，战力可能比觉醒第六重无双境还要强横。

    “要低调。”叶伏天背负着双手大摇大摆的前行，余生看着前方欠揍的身影无语，以前觉醒第一重境界喊着自己是天命法师，如今真的是天命法师了，反倒要低调？还能更无耻吗？

    两人回到别院不久，果然便有人朝着他们所在的别院方向走来，而且，还不止一拨人。

    两拨人似乎也是巧遇，相遇之时相互看了一眼，眼神锋利，于空中交汇碰撞，随后都走向了那座别院。

    “是武道宫骑士团的人和术法宫的人。”许多人朝着这边涌来，纷纷露出异芒，这些到来之人都是青州学宫正式弟子，来自骑士团和术法宫，绝不是来争风吃醋那么简单。

    青州学宫武道宫有战楼、剑阁以及骑士团，术法宫有七大行宫，其中一行到来之人身穿银色衣衫，熠熠生辉，正是来自以培养强大骑士为名的骑士团。

    另一方人，则是身穿金色衣衫，正好与银色相辉映，这是来自是术法宫金行宫的法师。

    “莫蓝山师兄，三星荣耀骑士；寒夜师兄，金系两星荣耀法师，他们竟然同时来了。”有人认出了两方为首的人，心头微凛，随即明白了两方人马为何而来。

    真是，好大的面子啊！

    武道宫和术法宫同时来人，自然不是来找叶伏天的。

    别院之中，叶伏天站在一旁，看着两方人面前站着的余生，脸上挂着一抹淡淡的笑意，这始终站在自己身后的家伙，他的光辉，终究是无法被掩盖的，而且将来，将会更加耀眼，对于这一点，他无比的坚信，就像余生相信他一样。

    之前讲堂之上，秦伊师姐说余生无需参加明年春闱便可任意挑选武道宫和术法宫，那时他便想，上面的人是否会主动出手招揽，如今，果然来了。

    “你先出去吧。”莫蓝山淡淡的开口，叶伏天自然明白这句话是对他所说，微微一笑，也不在意，便走出了别院。

    别院外此刻聚集了不少人，青州学宫外门弟子数千，每年能够被学宫主动招揽为内门弟子的人数不超过双手之数，羡慕嫉妒的人自然不会少。

    “余生即将成为学宫正式弟子，而他却将被逐出学宫，真是笑话。”诸人见只有叶伏天一人在，倒没有掩盖自己的声音，如今学宫中对他不爽的人可是非常多。

    “靠着余生庇护，才三年无忧，否则，他恐怕早已无法在学宫中待下去。”

    “我到是有些期待，此次秋闱大考，他会有着怎样的表现。”有人笑着道。

    “与其在这里担心我，不如好好想想你们自己，该如何应付接下来的秋闱大考，届时若是表现太糟糕，怕是会很没面子。”叶伏天身体倚靠在墙壁之上，随意的说道。

    “语气真嚣张。”

    “果然传闻不虚。”许多目光盯着叶伏天，见到一直追随在身后的余生将成为学宫正式弟子，他竟然就没有一点的羞耻之心？

    叶伏天闭上眼睛，懒得去听那些声音，没过多久，别院中有人走出，是以莫蓝山为首的骑士团之人，他们从叶伏天身旁走过，随后，莫蓝山的脚步停顿了下。

    “我听说余生的父亲是你家族中的一位管事？”莫蓝山淡淡的问道，他没有回头，目光也不知道看向哪里。

    “是的。”叶伏天点头道。

    “俗世的身世果然会束缚人的眼界，不过好在随着年龄的增长自然会越来越明白，终究不是一个世界的人，你现在有多骄傲，将来就会有多卑微，那些曾经和你有过交集的存在，将来，你连仰视的资格都没有。”莫蓝山冷淡说道，话音落下，便又重新迈步，身影渐渐远去。

    从头到尾，他都没有正眼看叶伏天一眼，像是，不屑一顾。

    叶伏天看着那离去的背影有些疑惑，他相信，余生在没有问过自己意见之前不会轻易决定，而莫蓝山既然知道自己和余生之间的关系，为何还会这样讽刺自己？似乎，自己和他从没有过交集吧？

    术法宫的人也出来了，寒夜看着前方消失的身影，随后目光落在叶伏天身上，笑着道：“连师姐都敢调戏，你有胆。”

    “额……”叶伏天无言以对，这事竟然已经传入到学宫正式弟子里面了？

    “莫蓝山是武道宫的骑士团的人，秦伊虽在剑阁修行，但也算是在武道宫中修行。”寒夜留下一句话便离开了，叶伏天目光一闪，顿时心如明镜，原来如此。

    叶伏天回到别院之中，余生看到他走来便想开口。

    “不用想了，这样便想要让你做出选择，未免太对不起你的天赋了，都不选，若是没有后续，那么，秋闱之后，他们自然会明白你是怎样的天才！”叶伏天很随意的说道，余生一愣，见叶伏天根本就没有在意这件事，显然心中早已有自己的想法，不由得点了点头。

    他相信他，胜过相信自己。

    …………

    距离秋闱大考还有七天时间，清晨，钟声在青州学宫响起。

    一道道身影走出别院，朝着同一处方向汇聚而去。

    每年的这时候，青州学宫都会召集外门弟子，宣布一些关于秋闱的事情，同时也是秋闱到来之前的检阅。

    青州学宫外门演武场极大，可轻易容纳数万人，即便是学宫外门弟子陆续前来，依旧显得空旷。

    外门讲师们已经提前到了，秦伊今天穿着一件紧身衣，更是将那火爆的身材衬托得淋漓尽致，不知吸引了多少人的目光。

    “那家伙来了。”就在此时，人群中有一阵小范围的喧哗，许多人望向同一处方向，那里有两道身影走来。

    “听说昨天武道宫和术法宫有师兄亲自前去招募余生，这样的待遇，没有几人能有，那家伙有什么资格走在余生的前面？”许多人看着前方那‘传奇人物’极为不爽，余生的未来必然会是大人物，而叶伏天呢？怕是最卑微的存在。

    不过叶伏天似乎一点没有觉悟，他和余生的关系，其他人怎么会懂。

    “秦师姐。”叶伏天径直走向秦伊，双眸闪亮，这容颜和身材，难怪莫蓝山这样的荣耀骑士会对他这么一个‘小人物’出言侮辱了。

    秦伊见到叶伏天脸色一沉，道：“这些天你去哪里了？”

    “自然是修行去了。”叶伏天道：“既然答应了秦师姐，当然要努力通过秋闱大考。”

    秦伊见叶伏天不像说谎，脸色缓和了几分，若是真能够激励他努力修行，只要秋闱大考不是太差，或许能求求情让学宫再给他一些时间。

    “有没有踏入炼体境？”秦伊开口问道。

    “师姐，我已经踏入了神力境界了。”叶伏天认真的点了点头。

    然而听到他的话秦伊脸色瞬间冷了下来，恶狠狠的瞪着，她开始还想为他求情，竟然相信了他的话。

    “噗呲……”旁边也有人笑了起来，凌笑不知何时站在不远处，看着叶伏天道：“秦伊师姐，这样的人，何必去理会。”

    “叶伏天，真的没时间了，你如果还想留在学宫，接下来的七天，就先努力踏入炼体境吧。”秦伊有些失望，想到三年前的天赋检测，感觉太可惜。

    叶伏天似乎能够感受到秦伊的心情，他的脸上却露出灿烂的笑容，至少，师姐是真希望他好。

    “放心吧师姐，我不会让你失望的。”叶伏天嘴角勾起一抹骄傲的弧度，清晨的阳光落在那还略显稚嫩的英俊面孔上，煞是好看。

    秦伊心中微暖，却听叶伏天又道：“师姐答应我的条件，可不要忘记了呢。”

    “你真是……”秦伊气得跺了跺脚，转身走开，终究也只是十七岁的少女。

    许多人都看得有些痴了，随后越发愤怒的看着叶伏天，眼神中还有几分嫉妒，大概是嫉妒叶伏天能够如此肆无忌惮的和秦伊师姐玩笑，虽然很无耻……

    “何必在这种人身上浪费时间。”一位男性讲师走到秦伊身边低声道。

    秦伊看了他一眼，道：“其实他天赋很好，到现在我都不明白，为何会三年不破聚气境，或许，这次秋闱大考，真的会有奇迹？”

    “真不明白你为何还对他心存幻想。”旁边的讲师摇了摇头，看向叶伏天的眼神显得很不爽。

    此时叶伏天也有些郁闷，对着身旁的余生道：“为什么说实话总是没人信呢？”

    余生无语的看了他一眼，二十多天，从聚气到神力，谁能信？

    “明年春天你我都会正式入学宫，要不要帮晴雪那丫头一起？”叶伏天问道。

    余生看了一眼风晴雪，随即点了点头，若是能和叶伏天一起修行，风晴雪明年春闱前是有机会踏足觉醒第七重玄妙境的。

    叶伏天找到了风晴雪所在的地方，便朝着那边走了过去，许多人不由自主的让开，自然是因为余生站在他身后。

    不过在靠近风晴雪的时候，却有一道身影挡在了面前，风晴雪的好友慕容清。

    “有事吗？”慕容清冷淡的问道。

    “我找晴雪。”叶伏天笑道。

    “我知道，有什么事情，你就在这里说吧。”慕容清又道。

    叶伏天抬起头，无视了慕容清，看向风晴雪道：“我有话对你说。”

    “你在那里说也一样。”风晴雪目光有些闪躲，似乎不敢看叶伏天的眼睛。

    “晴雪，这是什么意思？”叶伏天疑惑道。

    “不懂吗，意思是晴雪不希望和你走的太近，注意点分寸。”慕容清冷冷的道。

    叶伏天瞳孔微微收缩，眼神遽然间变得锋利起来，仿佛，格外的认真，然而风晴雪却一直避开没有看他。

    “算了。”叶伏天眉头渐渐舒展，轻声道。

    “伏天想让你以后和他一起修行。”旁边的余生忽然间开口说道，他的眼神同样锋利。

    叶伏天目光一滞，看向身旁的余生，他向来不是多话的人，但此刻的余生，似乎，很生气。

    风晴雪这才抬头看向这边，见到余生那锐利的目光，怯生生的喊道：“余生哥。”

    许多道目光朝着这边看来，叶伏天，邀风晴雪一起修行？可笑，这家伙真是痴人说梦，然而说出这话的人是余生，一时间倒也没人敢插嘴。

    “我知道晴雪很尊重你，但是让晴雪和叶伏天一起修行，你认为，叶伏天，他配吗？”慕容清看着余生道。

    余生根本就没有正眼看她，直接无视了她的话，依旧看着风晴雪道：“我想知道你的想法。”

    风晴雪粉拳紧握，身体都轻微的颤动着，她看着余生，随后看向叶伏天，认真的摇了摇头道：“余生哥，我们都已经成年了，还是保持一点距离。”

    说话这句话，她长长的吐出口气，仿佛刚做出了一个重要的决定，变得轻松了许多，但她也知道，她会失去一些东西。

    叶伏天也一直在等待着答案，见到风晴雪的决定之后，他苦笑着摇了摇头，果然是长大了呢！
------------

第六章 有龙出没

    风晴雪的回答在许多人的意料之中，叶伏天竟然痴心妄想到想要和风晴雪一起修行，这是变相的追求吗？真是没有一点自知之明。

    虽然很多人都知道两人关系不错，大概是因为多年的友谊，但这并不代表能够越界，风晴雪那一句我们已经成年，大概是表明了自己的态度。

    “被打脸了吧？”许多人露出幸灾乐祸的表情，像是看到了一出好戏。

    而且，完全没有给自己留一点余地。

    看到众人的表情叶伏天怎么会不明白他们在想什么，真实一段狗血的剧情，摇了摇头，转身离开。

    “你这样大庭广众下问，真是一点选择的余地都不给她留啊。”叶伏天轻声道。

    “从她默许慕容清挡在你面前，就已经表明了一些态度，你们这么多年的友情，她说要和你保持距离，这算什么，绝交吗？”余生沉着脸，像是一头暴怒的雄狮。

    “年轻总是容易被人蛊惑，她毕竟才十五岁，懂什么。”叶伏天似乎一点没有被打脸的觉悟，相反，竟想要替风晴雪解释什么。

    “你别忘记她的话，她的态度如此决然，又何尝给你留了一点颜面，既然已经有了决定，那么，这段友谊便到此为止了。”余生斩钉截铁的说道，他比任何人都了解叶伏天，玩世不恭的面具之下却是火热的心，尤其是对于身边的人，他想要不计较风晴雪刚才所做的一切，再给她机会。

    但他不允许，他必须要替叶伏天守护一些东西，比如，他的骄傲，以及自尊，他当然明白，风晴雪刚才错过了什么。

    他不会忘记父亲对叶伏天说过的话，人在落魄时容易看清一些事情，这些，都无需去在意，当有一天你光芒万丈，整个世界都将会为你让路。

    …………

    就在此时，演武场传来一阵喧哗之声，将人群的注意力吸引过去，叶伏天和余生目光转而望向那里，只见演武场前方，有几道身影御空而来，他们竟然背生双翼，在虚空中拍打着，停在了演武场上空。

    “是术法宫的师兄，风系法师，以风属性法术凝聚翅膀，于空中飞翔。”许多人都露出羡慕之意，觉醒之境是突破人肉体的极限，让灵气和肉体完美契合，只有当踏入荣耀境界，成为一名荣耀法师，才能随心所欲的释放各种法术。

    在神州大陆，法师的地位，高于武道修行者。

    在荣耀境界就御空飞行，只有风系法师才能够做到。

    “天妖山已经清理出一片区域，在这片区域，不会有超越觉醒境界的妖兽出现，接下来的七天时间，是秋闱之前的秋猎时间，你们可以前去进行狩猎，以此检验自己一年来的修行成果，同时磨炼自己的实战能力和应对危险的能力。”

    一位漂浮于空的风系法术开口说道：“你们迟早要走出学宫，没有经历过铁与血的试炼，终究无法真正得到成长。”

    “当然，秋猎的安危依旧必须放在第一位，因而希望你们能够结伴而行，相互照应。”

    诸人纷纷点头，每年秋闱前的秋猎，青州学宫会进行清场，比平时更安全，即便如此，有一些大胆之人，在平时也会进入天妖山历练自己。

    “除此之外，秋闱大考到来时，青州学宫会开放，青州城有不少人会前来观礼，你们的长辈可能也会来，届时，好好表现，不要让他们失望。”那位术法宫的师兄继续道，这些诸人自然都已经知道，每年的春闱和秋闱，都是青州学宫最重要的大事，同样，对于青州城而言也是大事。

    相比于春闱，秋闱更盛大一些，春闱更主要的目的是挑选正式弟子，只有少数人才是焦点。

    “好了，都去准备吧。”那人挥了挥手，随后一行人背后羽翼煽动，离开了这边，似乎正是朝着后山而去。

    演武场瞬间热闹了起来，许多人聚在一起，商量着秋猎一事。

    这次秋猎的试炼机会，不能错过。

    “叶伏天，你有什么想法？”秦伊隔空对着叶伏天问道。

    “秦师姐是指？”叶伏天看向秦伊。

    “秋猎是一次机会，你和余生一起，应该很安全，可以借此机会磨练下，看是否能够破境。”秦伊道。

    “不了。”叶伏天摇了摇头：“这次秋猎我不打算参加了。”

    毕竟不久前才从后山下来，没必要再去。

    秦伊美眸瞪着他道：“你年龄还小，不要因为一些打击就影响自己的心境，变得颓废。”

    想到之前叶伏天被风晴雪拒绝时的落寞背影，秦伊担心他会受太大打击。

    叶伏天眼睛眨了下，知道秦伊误会了，眼眸扫了一眼秦伊傲人的身材，低声道：“师姐，其实，我不小了。”

    秦伊一愣，看着叶伏天的眼神，随即怒而转身，道：“你没救了。”

    叶伏天见到秦伊生气的模样，脸上的笑容越发的灿烂，笑着喊道：“秦师姐，谢谢。”

    秦伊脚步停顿了下，随后继续往前迈步。

    “很不错，可以考虑。”余生低声道，叶伏天疑惑的看着他：“考虑什么？”

    “不是你的候选人吗？”余生很认真的看着叶伏天。

    “额……”叶伏天揉了揉脑袋，近朱者赤，近墨者黑啊。

    …………

    青州学宫热闹了起来，浩浩荡荡的队伍朝着后山出发，许多人都意气风发，这样的场景每年都会出现，几天后，这些朝气蓬勃的身影，有不少会变得颓废，也有许多内心会蒙上阴影，当然，也免不了受伤。

    围猎时期，青州学宫会进行清场，但依旧有七级、八级甚至九级的强大妖兽，这些妖兽，会成为部分人的噩梦。

    围猎，是一次试炼，也是一场洗礼。

    天妖山脚下，不断有人结伴前来，一起踏入天妖山，此时，便有一行身影来到了山脚下。

    “风晴雪。”许多人注意到了那一行人中的少女，穿着一袭火红色衣衫的她英姿飒爽，容颜也在衣服的映衬下显得娇艳动人，更添了几分魅力。

    “她身边的那人是谁？”有人注意到风晴雪身旁，除了她的朋友慕容清之外，竟还有一名男子，气质非凡。

    “那是慕容秋，慕容清的堂兄，慕容商会嫡系子孙，修为觉醒第九重归一，他竟然和风晴雪一起进行秋猎试炼，难怪了……”

    许多人想起某个被惨烈拒绝的可怜家伙，不由得摇了摇头，真是没有自知之明啊。

    成年，保持距离？那慕容秋又算什么？

    若是被那家伙知道，不知道会是怎样都心情。

    “那家伙受到打击，怕是这次秋闱大考又要弃考了。”人群见到慕容秋和风晴雪一道踏上后山，低声议论着。

    这件事叶伏天不久后便从他人的口中听到了，有些郁闷莫名其妙的成为了这狗血故事的悲剧男主角，虽然他从没有过要追求风晴雪的想法，但心中依旧有着一点点的不爽，无关爱情，只是纯粹的不爽。

    当然，他也不会太在意，接下来的时间，主要还是用在修行上，争取在秋闱到来时实力再进一步。

    数日后，别院中，叶伏天安静的修行，炽热无比的太阳之火环绕身躯，洗炼着叶伏天的经脉骨骼，他如今拥有太阳命魂，自然修行火属性为主。

    之前在后山试炼，观草木能感知到浓郁的木属性灵气，观瀑布流水能感知到水属性灵气，但都无法和观太阳那样，造就太阳命魂。

    难道，是他太贪心了？毕竟那种境遇可遇不可求。

    脚步声传来，叶伏天停止修行，抬头看向余生，问道：“怎么了？”

    若不是有什么事情，余生不会来打搅他修行。

    “这两天有不少人从后山下来，学宫中有一则传闻闹得沸沸扬扬。”余生道。

    “什么传闻？”叶伏天有些好奇。

    “青州学宫清场封禁之地，有人称，看到了龙。”余生目光灼灼。

    “龙。”叶伏天眼眸闪过一道璀璨光芒，封禁之地是为围猎而准备的，竟然有人看到了龙？

    莫说是封禁之地，即便是整个天妖山出现了龙，也绝对是轰动性的消息，如果是真的，恐怕会让青州城地震。

    龙，气运的象征，妖中之圣，堪比人中帝皇圣贤。

    “你认为是真是假？”叶伏天对着余生道。

    “有几人称亲眼所见，如今，青州学宫甚至准备逆清场，让学宫弟子回来，如果学宫真这么做，那么极有可能为真。”余生道。

    “出去走走。”叶伏天站起身来朝着别院外走去，这数天来，已经有不少学员回来了，也有人和叶伏天一样没有去，大概是知道境界低微太过危险，随意一头妖兽都无法对付。

    两人来到后山之时，发现有许多人从山上下来，成群结队，显然有些不正常。

    叶伏天和余生对视了一眼，有人看向下山的人问道：“发生什么事了？”

    “有利害妖兽闯入封禁之地，师长们让我们下山，不要再去。”有人回应道。

    “什么利害妖兽，师长不能直接斩杀吗？”有人吃惊道。

    “据说是一条雷蟒，修行多年，妖气可怕，暂时没有拿下。”

    诸人议论纷纷，叶伏天和余生对视了一眼，隐隐觉得有些不对劲，是蛇，还是龙？

    ps：有推荐票的兄弟们投下啊！
------------

第七章 刻箓师

    山路上，不断有人下山，有人神采奕奕，也有人精神萎靡，很多人都在议论蟒妖出没一事。

    师长已经下了定论，有亲眼目睹的人怀疑自己是否看错了，毕竟那些修炼成精的妖蟒，和龙是有些相似的。

    叶伏天看到了一道熟悉的身影从山上走下，风晴雪火红色的衣衫有些灰尘，但那张漂亮的脸蛋却依旧干净，容光焕发，心情似乎很不错，正和身旁的慕容秋闲聊着。

    见到风晴雪和慕容秋走下山，有一些人不由自主的看向了叶伏天，让叶伏天很是郁闷。

    风晴雪显然也注意到了这一幕，看到了叶伏天，不过她的目光瞬间移开，似乎有意避开和叶伏天对视，也停止了说话。

    旁边的慕容秋像是察觉到了什么般，他的眼眸顺着山路往下，落在了叶伏天的身上，十七岁的英俊面庞透着淡淡的高傲，含笑的眼神似有些不屑一顾，只是看了一眼，便将目光移开了。

    叶伏天并没有将太多的注意放在那边，他对着身旁的余生道：“如果真的是龙，学宫是否会有意隐瞒？”

    余生沉吟片刻，随后点了点头，认真的道：“会。”

    “趁现在还没有完全清场，上山。”叶伏天开口说了声，脚步一踏，便朝着山路奔跑而去。

    许多人看到这一幕都愣了下，风晴雪更是站在那发呆，目光死死的盯着跑向她的叶伏天，他不会受了刺激吧？

    眼看叶伏天就要来到身边，风晴雪美眸盯着他，嘴唇微动，刚想要说什么，却见叶伏天直接从她身旁掠过，显然不是冲着她去的。

    余生锋利的目光扫了一眼风晴雪和他身旁的慕容秋，擦肩而过。

    “他们干什么？”诸人显然也意识到自己误会了，叶伏天和余生竟然这时候上山？

    “疯了吗，之前不去，如今有蟒妖出没，大家都下山，他们反而往山上跑？”许多人不解，叶伏天也不知道，但他很想看看传说中的龙，大自在观想法可观飞禽走兽从而受益，如果观龙，会怎么样？

    余生他也一样，想要看看龙长什么样。

    上山的主路路口被封了，有青州学宫的师兄在那里守着，只准下山，不准上山，好在叶伏天和余生已有心理准备，没有靠过去，而是从小道绕路上山。

    一路上，处处关卡，越是如此，两人好奇心越重，也更坚定了心中的猜测。

    山上，丛林之中，两人悄悄潜行，余生问道：“这样摸索也难找到，我们去哪个方向？”

    “哪里封锁的人最多，就去哪个方向。”叶伏天双眸放光，余生眼睛一亮，继续往封锁最严重的方向潜行。

    时间一点点的过去，太阳落下，夜幕降临，更方便了两人的行动。

    “好像人越来越少了，我们可能到了核心区域，就在这里等吧，碰运气了。”叶伏天靠在一棵大树上闭目养神，夜渐深，这片区域有着诡异的安静，仿佛没有妖兽在这一代活动。

    忽然间，一道闪电划过夜空，将密林照亮得如同白昼般，这一刻，守在这片区域的人都抬起头，目露凝重之意。

    要来了吗？

    “轰隆隆……”雷鸣声传出，一道道闪电陆续出现，越来越频繁，叶伏天看到这诡异的场景有些兴奋，也有些紧张。

    “龙，真的是龙。”有惊呼声传出，叶伏天从地上跳了起来，目光朝着不远处的空中望去，在那里，一头长达数千米的巨龙盘旋飞舞，刹那间便消失不见出现在另一处方位，轰鸣声越来越响，这片区域化作了雷电的世界。

    “龙。”余生死死的盯着空中，无法用语言来形容此刻内心中的震撼。

    上空，出现了一道道强者身影，他们身体周围有着璀璨的光芒，背生法相，极其威武，犹如绝世强者般傲然而立。

    虚空之上，一道身影如同闪电般降临，此人中年模样，相貌极为英俊，看到他出现，不少强者都微微欠身，显然此人地位极尊。

    “这不是龙。”这身影背负双手，抬头望向虚空，第一句话便使得诸人一阵心颤。

    “这是龙形，龙韵，被刻意释放在这里展露出现。”中年眼神锋利至极，道：“能有此龙形龙韵，必是来自真龙，究竟有何方人物来到了天妖山。”

    “难怪只露其形韵，而没有破坏力，若是真正的龙，恐怕我们早已被毁灭。”虚空中有强者开口道。

    “即便不是真龙，有龙形在我青州城出现，也不知是福是祸。”中年目光有神，扫向下方，看到在不同方向竟有数位少年，不由得低声道：“真是些胆大的家伙。”

    在下方，不仅只有叶伏天和余生偷偷来到了这里，还有其他人也没有离开，少年的内心总是充满了好奇，尤其是对传说之物。

    “这群小兔崽子。”旁边一位强者低骂道，都封锁了这边，竟然还是被这些小家伙溜进来了。

    此刻叶伏天心无旁骛，眼里只有虚空之上的龙，或神龙摆尾、或飞龙在天，神龙见首不见尾，那一幕幕，不断的冲击着他的内心。

    大自在观想法运转，他的命宫中仿佛也出现了无尽雷电，出现了龙影。

    可怕的雷系灵气朝着他身周汇聚，一道道闪电竟在他的身上游走，他的意识都仿佛要沦陷，眼瞳中，只剩下那头神龙。

    眼前的一幕幕，像是要刻入他的脑海之中。

    一道闪电忽然间降临，刺入他都眉心，那狂暴都龙影，烙印在他都瞳孔之中。

    “嗤嗤……”恐怖的雷霆力量在叶伏天的身上游走，使得他躯体承受着极霸道的力量，忍不住发出低沉的嘶吼声，但此时他自己都仿佛无法从这种状态挣脱出来，那龙韵，竟然刻入脑海。

    神龙摆尾而来，他看到了那威严无比的龙朝着他扑来，这一瞬间，叶伏天的身体微微颤动着，却无法移动分毫。

    “小心。”余生像是感觉到了什么般，大吼一声，但已经晚了，那可怕的龙影竟疯狂冲入叶伏天的眉心，叶伏天发出惨烈的嘶吼声，仿佛一头真正的龙在急速的钻入他的脑海之中，带着无尽的雷霆。

    “轰。”脑海剧烈一颤，叶伏天的意识渐渐涣散。

    “你终于，长大了。”一道声音在叶伏天的脑海中响起，他的身体直挺挺的倒了下去，同时，这片天地的异象也消失不见。

    “怎么回事？”虚空中的强者闪烁而来，他们目光凝视叶伏天，有一人低骂道：“刚才发生了什么？”

    “这倒霉的小家伙，似乎被龙韵攻击了。”有人开口道。

    “真是太大胆了，快看看有没有什么事。”

    “他没事。”此时，英俊中年走了过来开口道，叶伏天身旁的余生抬头看向他，只见中年开口道：“将他暂交给我，我带他回去看看。”

    “好。”诸人点头，余生则看向他，道：“前辈，我能否一起前往。”

    “放心，他不会有事，我就在学宫中。”中年对着余生说道，他的眼神有着一股奇特的魔力，让人愿意相信他，余生点了点头道：“麻烦前辈了。”

    …………

    叶伏天睁开眼睛，感觉到身上竟没有丝毫的痛感，不由得有些诧异。

    意识进入命宫中，果然，在世界古树之上，有着一片雷电区域，一头龙盘旋在那，无比威严。

    “竟然，进入了命宫。”叶伏天内心颤动着，在晕倒之后，他似乎听到了什么声音，又想不起来。

    自从真正开始修行以来，已经晕过去两次，叶伏天想到这不由得苦笑，这还真是，够倒霉的，当然，如果每次昏迷都能够有这两次的收获，他不介意多来几回。

    像是感觉到了什么般，叶伏天猛的坐了起来，发现身上的衣服不是自己的，而这里，显然也不是他所住的别院。

    站起身来，叶伏天推开房门走了出去，只见这里是一处非常清净优雅的别院，前方有着一处亭台，在那里，有一位少女安静的坐在那，像是在画画，旁边，还有一位中年正优雅的品茶，这幅画面显得格外的宁静。

    轻轻的走到亭台旁，他的目光落在少女所画的地方，那是一张特殊的纸，而少女不是在作画，而是在不断刻画着一些神奇的线条，有淡淡的灵气从中弥漫而出。

    “这是，法箓。”叶伏天有些吃惊，眼前的少女，她竟然会刻法箓？

    这么说来，她岂不是一名刻箓师，这未免也太妖孽了些吧？

    “你见过？”英俊中年放下手中的茶杯，看向叶伏天道。

    “没有，但在书中看到过。”叶伏天道：“这箓纸上正在刻一面盾，以金属性灵气刻画，应该是防御法术。”

    “你能看到？”中年有些吃惊。

    “嗯。”叶伏天点头，大自在观想法对灵气的感知极其敏锐。

    “想不想学？”中年笑着问。

    “想。”叶伏天点头，随即便对着中年躬身行礼，道：“弟子拜见老师。”

    那动作，简直不要太快。

    叶伏天当然清楚一名刻箓师的分量，比法师还要稀缺罕见的职业，地位极为高贵，一名刻箓师，必然也是天赋异禀的法师。

    “你果然和传闻中一样无耻。”少女放下手中的笔，看着叶伏天道。

    叶伏天不在意的笑了笑，看着少女那张惊艳的容颜，道：“妖精，我们又见面了。”

    PS：谢谢悠悠、飘飘、小静、星海四位盟主，感谢所有打赏推荐的兄弟们，新书期成绩很重要，大家多多支持。
------------

第八章 万众瞩目

    眼前的少女正是青州学宫传奇少女，花解语。

    之所以为传奇，除容颜无双之外，还因她每年春闱秋闱文试都第一，从第一年踏入学宫便如此。

    “妖精？”旁边中年疑惑的看着叶伏天，花解语美眸瞪了叶伏天一眼。

    “老师，美之极，若妖。”叶伏天笑着解释道，中年和花解语关系显然不一般，自然要说好听的话。

    “伶牙俐齿。”中年微笑品茶，看着叶伏天道：“传业授道皆可称师，以后你想要学什么，可以来找我，称我一声老师也不为过。”

    花解语美眸凝望自己的父亲，父亲多年不曾收一弟子，今日竟然为叶伏天破例，难道对他的天赋就这么看好？

    “弟子叶伏天见过老师。”叶伏天再次行礼。

    中年点了点头，道：“我向来不注重这些繁文缛节，秋闱大考即将要开始了，你先行回去准备下吧。”

    “今天就是秋闱？”叶伏天一愣，睡了这么久？

    “咚、咚、咚。”像是为了回应他的话，青州学宫的钟声响起，回荡在天地间。

    叶伏天抬头，朝着远方望去，终于，开始了吗？

    “解语，你送送伏天。”中年开口说道，花解语看了叶伏天一眼，只见叶伏天脸上有几分得意。

    “走吧。”花解语转身朝外走去。

    “我衣服还没换。”叶伏天道，身上的长衫应该是老师的。

    “自己回去换。”花解语声音冷淡，叶伏天追上去，道：“我应该称你师姐还是师妹？”

    “都不行。”

    “那我还是继续称妖精吧。”叶伏天不在意的耸了耸肩：“妖精，你现在什么修为境界了。”

    花解语没有理会。

    “听说你是天命法师，真的假的？”叶伏天又问，依旧没有回应。

    “你谈过恋爱吗？”叶伏天又道：“不回答我便当你默认了。”

    “没有。”花解语轻咬嘴唇，盯着叶伏天。

    “我也没有，缘分啊。”叶伏天看着花解语生气的模样，却是灿烂一笑。

    花解语停下脚步，叶伏天回头看着她，清晨的阳光落在少女绚丽的容颜上，那浅浅的笑容，惊艳了时光。

    “你真的，很无耻。”花解语说完便转身离去。

    叶伏天看着花解语的背影，嘴角勾起一抹灿烂的弧度。

    …………

    今日的青州学宫比往常都要热闹，学宫大门之外，不断有人汇聚而来。

    青州学宫每年秋闱，青州城都会有许多大人物前来，还有学生的家族长辈，他们都有资格入学宫观礼。

    不能进去的人，也会在外门等候着，想要知道这次秋闱大考又会有哪些惊艳的人名出现。

    秋闱大考虽只是一群少年儿郎参加，年龄最大者不过十八，然而，这些在秋闱大考中表现出众的少年，将来许多都会成为青州城的大人物，这点毋庸置疑，那些到来的青州城有名人物，当年，也曾和许多学员一样，在这里参加青州学宫的秋闱大考。

    因而，说是举城瞩目，一点不为过。

    “青州学宫传奇少女花解语三年文试第一，修行天赋绝佳，不知这次又有怎样惊艳的表现。”

    “杨修三年文试第二，这次不知能否动摇花解语的地位。”

    “慕容商会公子慕容秋已经觉醒第九重归一境界，早已能成为正式弟子，传闻他迟迟不入是因为想要拿下一个无可争议的秋闱第一，但这次，应该是他最后一次尝试。”

    “不要忘了叶府那位管事之子余生，绝不能小觑，若非是因为叶家那位纨绔，怕是今年春闱就已经成为学宫正式弟子了，他年龄才十五岁而已。”

    外面之人议论纷纷，竟对青州学宫外门弟子极为熟悉，如数家珍，青州学宫在青州城的影响力可见一斑。

    叶伏天回到别院，余生见他安然归来放下心来，打量着他道：“没事吧？”

    “不仅没事，而且……”叶伏天一笑，顿时周身雷光闪耀，发出噼里啪啦的声响，一条条雷光在周身游走，随心所欲。

    “觉醒第六重，无双境。”余生看着叶伏天，不仅得到了雷霆之力，竟然，还破境了？

    莫非，那龙韵入体，反而成全了叶伏天？

    “你现在可以修行简单法术了。”余生道。

    “没时间了，先参加秋闱吧。”叶伏天道。

    “嗯，叶叔听说你要参加秋闱大考，这次会前来观礼。”

    “父亲要来？”叶伏天目光一闪，随即笑着点头，也好，这次，给老爹一个惊喜吧。

    叶伏天换了身衣服，随后两人便离开别院，朝着演武场方向走去。

    此刻，演武场中，有三千条案，摆放整齐，场面壮观。

    正前方，阶梯之上，出现了许多学宫正式弟子，以及青州学宫的师长。

    两旁看台之上，座无虚席，青州城观礼的大人物和一些学生家长，都已经提前到了。

    叶伏天的到来吸引了不少人的目光，许多人看着他露出古怪的神色。

    几天前叶伏天追求风晴雪被拒，风晴雪当天就和慕容秋结伴试炼，叶伏天受到刺激上山结果被妖蟒攻击受伤之事早已经传得沸沸扬扬，如今这传奇人物可谓越发传奇了。

    不过这家伙命真硬，被妖蟒攻击竟然完好无损。

    “那日你被攻击之后，青州学宫宣称是被妖蟒攻击。”余生在叶伏天耳边说道，叶伏天点头表示知道了，同时，他的目光落在看台上的一处地方，脸上露出一抹笑容。

    “走。”身形一闪，叶伏天朝着看台那边走去。

    看台某处方向，一行人坐在一块，叶百川正和身旁不远处的一位中年闲聊着，见到叶伏天走来，不由得大声道：“听说这次你要参加秋闱大考，我亲自前来观礼，要是让老子太丢脸，以后别说你是我叶百川的儿子。”

    叶伏天一脸黑线，看着那粗犷中年，道：“大庭广众下能不能给我留点面子？”

    “你竟然知道要面子了？”叶百川睁大眼睛看着自己这儿子，这家伙脸皮有多厚他这当爹的可是一清二楚。

    “家门不幸。”叶伏天扶着额头，郁闷的道。

    “别给我装，小子，你是不是哪里得罪我儿媳妇了？”叶百川看着叶伏天问道，叶伏天一愣，目光朝着身旁不远处那位中年望去，在他身旁，风晴雪安静的坐在那，没有看这边。

    “叶百川，我什么时候答应过你，少给我乱攀关系。”风如海对着叶百川道。

    “风伯父。”叶伏天揉了揉眉心，感觉有些乱啊。

    “伏天，最近修行怎么样，有没有长进些？”风如海问道。

    “嗯，自然有些长进，不然也不会参加这次秋闱。”叶伏天轻轻点头。

    “有进步便好，年轻人应该努力修行，不要像你爹那样满脑子胡思乱想。”风如海瞪了一眼叶百川道。

    “知道了。”叶伏天笑着点头。

    “余生，这次，期待你的表现。”风如海又看向余生道。

    “嗯。”余生表现有些冷淡。

    “好了，你们都下去准备吧。”风如海随意的道，几人都点了点头，叶伏天和余生转身离开，随后，风晴雪才从另一方向下去。

    “这几个小家伙怎么回事，闹矛盾了？”叶百川皱了皱眉，叶伏天和风晴雪两人在一起都是要拌嘴的，这次有些反常，一句话都没有说。

    周围看台许多人随意闲聊着，虽然今天只是文试，但到来的宾客依旧显得很有兴致，对于起步阶段的修行者，知识的重要性能和天赋比肩，为修行打好扎实的基础，修行知识渊博之人，往往有机会以弱胜强。

    青州学宫学员陆续入场，各自挑选位置，显得颇为壮观。

    叶伏天和余生也入场，选了一处位置并排落座，看着不断入场的学员，叶伏天深吸口气，这是他踏入学宫以来第一次参加秋闱大考，心头，略有波澜。

    “花解语。”此时，一位少女漫步入场，刹那间吸引了无数目光。

    少女穿着简单，却依旧光彩照人，无人能够盖过。

    “好美。”青州学宫的学员赞道。

    “十五岁容颜便如此妖孽，再过三年，祸国殃民。”看台上有人惊叹道，更可怕的是，这少女天赋极佳，一些大人物甚至知道，少女的身世，也非常惊人。

    “据说慕容秋那小子失败了。”在看台之上，慕容商会的一位大人物看着那惊艳少女低声道，略显得有些失望。

    “正常，以她的身份天赋，青州城同龄人怕是没人能被她看上，慕容秋这家伙去年就该正式入学宫，白耽误了不少时间。”旁边有人回应道，那位大人物点了点头。

    “还真是妖孽啊。”叶伏天也看到了花解语，一入场便万众瞩目，除她之外，没有第二人能够做到了吧。

    花解语在原地驻足，似乎在找位置，片刻后，她抬起脚步，朝着某处方向而行，许多已经坐好的学员见到花解语路过都略有些紧张，隐隐期盼着花解语能够坐在自己身边，然而，这也只是想想而已。

    终于，花解语的脚步停下，诸人的目光也随之停下，下一刻，那吸引无数道目光的惊艳少女，缓缓的坐下。

    许多人看向花解语身旁，暗骂哪个家伙如此好运，当人群看到花解语身旁之人的刹那，时间都仿佛停顿了下，无数人脸上的表情凝固，心情在风中凌乱。

    PS：新书期每天两更，会非常稳定，多年人品保证，放心阅读！
------------

第九章 文试

    花解语身旁坐着的，竟然是连续三年弃考、追求风晴雪惨遭拒绝、即将被青州学宫逐出的‘传奇人物’，叶伏天。

    “这走狗屎运的家伙。”许多人在心中暗骂，这家伙三年来第一次参加秋闱大考，就坐在花解语身边？

    而且，花解语是坐在边上的位置，也就意味着只有一人能够坐在她身旁，这样的待遇落在叶伏天的身上，诸人的心情可想而知。

    感觉到一双双恶意的目光望来，叶伏天看了一眼身旁的少女，只见她安静的坐在自己的位置上，优雅自然，目光平视前方，像是根本不认识他。

    “这妖精，分明是故意的。”叶伏天郁闷的道，本想默默的参考，没想到却以另一种方式万众瞩目。

    不断有人朝着这边聚来，前后位置立即变成最抢手的座位，他们路过之时都会恶狠狠的看着叶伏天，此时，有一道清秀的少年走到叶伏天前面，看着叶伏天道：“能换个位置吗？”

    叶伏天抬头，眼前的少年和他年龄相仿，清秀的脸上带着淡淡的骄傲，语气非常的自然。

    “是杨修。”许多人的注意力依旧在这边，杨修三年文试第二，一直想要超越花解语，很多人都知道，杨修一直暗恋花解语。

    而且，杨修厉害的不仅仅是文试，他如今修为已至觉醒第七重玄妙之境，火属性灵气感知力天品，名副其实的天才人物，外门弟子最耀眼的人物之一，光芒仅稍逊花解语一筹。

    叶伏天看着杨修，真是，很不礼貌啊。

    “当然……”叶伏天开口说道，旁边的人都愣住了，这么没骨气？

    “不可以。”又有三个字落下，杨修脸上刚露出的笑容凝固在那，他看着叶伏天脸上挂着的笑容，像是有意嘲讽他。

    “我知道你，三年弃考，即将被青州学宫逐出，如你这样的人，何必还在这里浪费时间。”杨修并未动怒，只是随意的讽刺道。

    “我高兴。”叶伏天依旧笑着道。

    “既然如此，只好预祝你文试结束后，不要太丢脸了。”杨修淡笑道：“当然，你也没什么脸可以丢了。”

    讽刺之后，杨修没有再看叶伏天，而是看向旁边的花解语，随后认真的坐下，像是即将上战场的般，严阵以待。

    “真是一个悲伤的故事。”叶伏天有些同情的看着前方坐下的杨修背影。

    叶伏天的拒绝并没有让人感到意外，这才是他叶伏天的性格，一个嚣张的传奇废材，当然这次秋闱结束后，传奇终将结束，被青州学宫除名。

    伴随着学员陆续入场，正式弟子开始将演武场围起。

    三千条案，有一千余人入场参加秋闱大考，毕竟有许多刚入学宫一年的外门的弟子，还不是那么自信，知道很难有好的成绩，与其被学宫记录在案，不如保留干净的案底，弃考是很正常的事情，当然，像叶伏天那样连续三年弃考，那就只是传说了，学宫都看不下去了。

    演武场前方，有许多正式弟子都在，秦伊美眸凝视叶伏天所在的方向，三年，他终于出现在了春秋闱大考的考场，总算没有三年全部弃考，希望能有奇迹吧。

    “杨修已经答应了术法宫，秋闱结束后直接入术法宫修行，届时将成为正式弟子，一个聚气境的废物，不知道哪来的底气和杨修对峙。”莫蓝山站在秦伊身旁，淡笑着道。

    秦伊皱了皱眉，虽说叶伏天的确很糟糕，但废物两个字，依旧有些刺耳，她看着莫蓝山道：“你对他有成见？”

    “当然。”莫蓝山好不掩饰的点头：“竟然敢在讲堂上那样对你，真不明白，这样的人，你何必还要对他抱有希望，竟在他身上浪费时间。”

    秦伊不知该如何反驳，至于原因，或许是因为三年前他的天赋检测太惊艳，不应该就此堕落。

    “时间到了，发放考卷吧。”身后坐着的一位老者淡淡开口说道，顿时许多正式弟子纷纷上前领取考卷，走向众学员，这意味着秋闱大考文试，正式开始。

    诺大的演武场寂静无声，前来观礼的人都是青州城的大人物和学员的家族长辈，自然会自觉遵守秩序。

    诸学员陆续拿到考卷，风晴雪深吸口气，这次的秋闱，他希望能取得好的排名，得到自由出入青州学宫藏书阁第二层的奖励，这样一来，她就能够提前见到那些精湛强大的法术了。

    凌笑在开始答题前目光朝着叶伏天的方向看了一眼，当看到他身旁那位传奇少女的容颜之后，他的脸上有着毫不掩饰的嫉妒之心，他一直暗恋着风晴雪，至于花解语，则是心中遥不可及的梦，叶伏天，他凭什么坐花解语身边？

    花解语拿到考卷后很安静，大概是足够自信，前面的杨修双拳微微握紧，随后松开，极为认真。

    至于叶伏天，目光扫了一眼考卷，嘴角有着一抹淡淡的笑容，随后拿起笔，他的第一次秋闱大考，终于到来，他知道，很多人都等着看他的笑话，期待着他被逐出学宫，很可惜，他们注定要失望了。

    考题由易到难，前面都是关于修行的基础问题，大多数学员都能够答出。

    叶伏天下笔有神，解题速度很快。

    “有意思。”叶伏天目光落在一道考题上，一位战士和法师战斗过程中，法师体内的属性灵气即将耗尽，如果你是战士，会怎么做，如果你是法师，又会怎么做？

    沙沙的声响传出，叶伏天很快写下了自己的答案。

    时间一点点的过去，有些学员的额头有汗水渗出，考卷的后面，考题越来越开放，但也越来越难。

    不知不觉中，叶伏天目光已经来到了最后一道考题，这题反倒像是非常简单。

    题为：同境界同等数量下，一群武道修行者和法术修行者战斗，谁能胜？

    这最后一题反而像是送分，群战，意味着武道修行者有修各职业的，那么法师自然有各属性法师，配合起来威力简直惊人，法术攻击下直接群灭，怎么战？

    叶伏天思考了下，随即一笑，填写下自己的答案，随后便放下笔。

    身旁，花解语几乎在同时放下笔，显得很轻松。

    两人不由自主的转过目光看了对方一眼，叶伏天脸上带着几分挑衅的笑容，花解语则是瞪了他一眼，却依旧赏心悦目。

    当然，这小动作其他人自然看不到，演武场前方，有人注意到了花解语。

    “果然和往常一样，还是第一个停笔的。”有一位学宫长者微笑着道，花解语即便安静的坐在那里答题，依旧会是焦点。

    “不，她身边的少年比她更早一点，但只怕是没什么心思在答题上。”旁边的老者笑着摇了摇头，有花解语这丫头坐在旁边，怕是很难集中精神吧。

    “竟然这么快停笔，你努力想要为他争取一点机会，然而在秋闱大考上，他却想着如何吸引女孩的注意。”莫蓝山对着身旁的秦伊说道，将声音压得很低，秦伊美眸望向叶伏天，心中隐隐有些失望。

    渐渐的，越来越多的人放下笔，有人高兴、有人失落。

    终于，伴随着台前的老者站起身来，意味着秋闱大考文试结束。

    许多学宫正式弟子早已在等待，见老者站起身来，便走向诸学员，收缴考卷。

    考卷被收走，诸学员却并未离开，青州学宫秋闱大考文试结束后会当场批阅，并宣布结果，效率极高。

    学宫数十位长者以及外门讲师们同时批阅，可想而知速度会有多快，在他们批阅之时，下方的弟子许多都有些紧张，看台之上的人则是闲聊着，都在等待结果出来。

    当前方讲师开始对考卷分门别类并且记录之时，紧张的气氛也随之蔓延。

    许久后，有一位讲师捧着名单向前走来，看向诸学员，所有人都知道，率先被宣布的名单，是此次秋闱文试合格者的名单。

    “李玉、方云、莫寒江……”那位讲师每念到一个名字，下方便有一位学员露出轻松之意，当然，也有少数人失望，因为他们还想要有更好的名次。

    除了率先宣布的合格者名单之外，之后，还将会陆续宣布三甲、二甲、以及一甲名单。

    三甲七十二人、二甲三十六人、一甲，只有三人。

    秦伊一直在认真的听着，当名次宣布结束之后，她失望之意更浓了些，文试都不合格，那么逐出学宫，已经是注定了。

    她的目光朝着人群中的叶伏天望去，暗暗叹了口气。

    叶伏天前面的杨修则冷冷的笑道：“果然不出所料，既然横竖都要被逐出学院，何必还要再丢一次脸。”

    风晴雪也朝着叶伏天这边看了一眼，美眸略带失望，不过随后又恢复如常，这不是早已经料到的结局吗？

    “叶伏天，还记得上次你在学舍中的狂妄吗，如今，终于要滚出学宫了，讽刺不讽刺？”凌笑竟然隔空开口嘲讽，使得不少人都看向叶伏天，暗道这无耻的家伙，终于要从青州学宫除名了。

    ps：起床看书投票了！
------------

第十章 一鸣惊人

    叶伏天抬头，看着凌笑那略带狰狞的讽刺面孔，神色却一如既往的平静。

    “此榜只是合格者名单，你激动什么？”叶伏天淡淡开口，扫了一眼周围幸灾乐祸的人群。

    “哈哈。”凌笑大笑了起来，盯着叶伏天道：“莫不是你还认为自己能够进入甲等榜单之列？做了三年的梦，还是如此狂妄自大不知天高地厚，都到这时候竟然还没有死心，垂死挣扎。”

    “你笑得如此肆无忌惮，若是结果和你想象中的不一样，到时候脸上岂不是很难看？”叶伏天眉头一挑，虽说知道凌笑一直讨厌自己，但也没必要这么激动吧？什么仇什么恨？

    “真是不见棺材不掉泪，那就继续等着吧。”凌笑冷冰冰的开口，叶伏天摇了摇头。

    前方的讲师依旧忙碌着整理考卷和抄录名单，又过了一段时间，秦伊捧着一卷名单走上前，宣布名列榜单三甲的七十二位学员，里面，赫然就有凌笑的名字在其中，他扫向叶伏天的眼神变显得越发的高傲肆无忌惮，不过却也没有再开口讽刺，既然要等，那就等榜单全部出来，再狠狠的羞辱他一番。

    风晴雪有些激动，三甲榜单没有她的名字，而她有自信不会不合格，那么，她的名字极有可能在二甲榜单之列。

    如若文试之后再取得好的表现，那么，她的目标就能达成了。

    “风晴雪。”二甲榜单开始公布，第一个名字，就是风晴雪，她的美眸遽然间闪过一抹异彩，随即脸上露出笑容，果然，进入二甲榜单了吗。

    “余生。”讲师继续公布，每一个被喊道的名字，在青州学宫外门弟子中都有一些名气。

    “慕容秋。”当最后一个名字落下，那位讲师放下了手中的名单。

    坐在位置上的慕容秋脸色瞬间变得苍白了起来，显得非常的不好看。

    二甲名单，取三十六位，这在他人看来或许是极高的荣誉，然而对他而言，不入一甲，便算是失败。

    上一次，他是一甲第三名，这次，他同样是冲着挑战那骄傲的少女去的，但显然，又一次失败了，而且，这一次败得更惨。

    看台之上，有慕容商会的大人物脸色也略显不好看。

    “慕容秋竟然只取了二甲，连排名都没有。”那为首之人低声说道，只有一甲三人，才有具体的排名，其他人，都没有排名。

    其他人也都疑惑，议论纷纷，一甲有三个名额，那位传奇少女和杨修应该还是前二，那么将慕容秋挤到二甲榜单之列的人是谁？

    似乎，外门弟子比较有名的学员都在二甲榜单之中吧，他们实在想不出有谁被遗漏了。

    “这次是谁，一鸣惊人？”环视左右人群，诸人想看看似乎遗漏了谁，但终究还是想不到。

    然而这和凌笑已经没关系了，他的目光嘲讽的扫了一眼叶伏天，如今一切都已尘埃落定，那家伙竟还有脸坦然的坐在那。

    前方，青州学宫几位长者正拿着最后三分考卷，似乎发生了一些分歧，正在议论着什么，像是在商讨最终的结果，杨修看到这一幕深吸口气，这次，能否超越花解语？

    他已经答应了术法宫，明年便直接入术法宫修行，这是他最后一次参加秋闱，也就意味着是唯一一次能够超越花解语的机会。

    终于，青州学宫几位师长像是有了决定，旁边有人记录下来，一位师长走上前，目光环视在场的诸学员。

    一时间，整片空间寂静无声，都在等着宣布最后的答案。

    “一甲第三，杨修。”那师长说出第一个名字，安静了片刻的空间，瞬间爆发出一片喧哗。

    杨修，竟然是杨修第三？

    一直只逊色于花解语的天才人物杨修，这次也和慕容秋一样被挤下？

    “这不可能。”正在紧张等待着结果的杨修像是受到巨大的打击，显得一阵失神，自言自语道：“这不可能、不可能……”

    他一直想着超越花解语，但这一次，不但没有超越，反而被人挤下来，一时间难以接受。

    “究竟是谁？”诸人变得更加的好奇，即便是周围看台的人都一个个目光锋锐，凝视前方宣布一甲名单的师长。

    “一甲次席，花解语。”那师长再次开口，犹如一记惊雷，在所有人的心头炸响。

    花解语，连续三年秋闱文试第一的花解语，这一次，一甲次席？

    而且，战胜她的不是杨修，也不是慕容秋，到现在，诸人都无法猜测到那神秘人究竟是谁。

    花解语自己都有些诧异，不知为何，她的美眸朝着身旁的叶伏天看了一眼，似有着一抹异样的神色，难道……

    诸人的好奇心此刻到了极点，究竟是谁？

    “好。”一道低沉的吼声传出，余生双拳紧握，露出激动的神情，没有人知道他为何如此，更不明白他激动什么，只有他自己明白，因为，只有他相信，以及了解那人。

    学宫长者目光再次看向诸人，那双眸子穿过人群，落在一位少年身上，有惊喜、也有诧异。

    蛰伏于学宫三年不鸣，一鸣便要惊人吗？

    “青州学宫秋闱文试一甲榜首……”老者声音停顿了下，旋而缓缓吐出一个名字。

    “叶…伏…天！”

    伴随着他的声音落下，嘈杂的空间在顷刻间寂静无声，死一般的静。

    诸学员脸上的表情极其的精彩，他们想遍了所有可能的人，但唯独叶伏天，不会出现在他们的想象中。

    一个连续三年弃考、三年不进一步，一直停留在聚气境的人，秋闱文试第一？这是在开玩笑吗？

    青州学宫的长者当然不可能在秋闱大考开玩笑，震惊过后，随后爆发出更大的哗然。

    “叶伏天，一甲榜首？我一定是在做梦。”有人以为自己听错了。

    “叶伏天？”秦伊就在长者不远处，她低声重复了句，有些发呆，他的名字没有出现在合格者的榜单中，原来并非是文试太差不合格，而是，在一甲榜单之中，只是，这未免太过戏剧了些吧？

    本以为叶伏天将被逐出青州学宫，正准备幸灾乐祸狠狠羞辱叶伏天的凌笑，脸上的笑容早已凝固在那里，他站起身来，目光盯着前方，叶伏天，一甲榜首？文试第一？

    风晴雪张了张嘴，美眸愕然的看着宣布一甲榜单的长者，随后目光缓缓转过，朝着那少年望去。

    此时的叶伏天依旧安静的坐在那，脸上始终挂着如往常一样波澜不惊的浅浅笑容，显得云淡风轻，仿佛这一切在他看来，本就没什么值得激动和震惊的，就像是，本该如此……何等强大的自信。

    三年不鸣，只为今朝一鸣惊人吗？

    坐在叶伏天身旁的花解语美眸看向身旁的少年，三年文试第一的记录被打破，然而她的美眸中却并没有太多的失落，也不像杨修以及慕容秋那样脸色狰狞，相反，她像是并不太在乎，美眸中有的只是淡淡的好奇和意外。

    父亲对她说，叶伏天的天赋并不逊色于她，她自然是有些不服气的，今日秋闱大考，她也想要看看叶伏天究竟凭什么能让父亲高看一眼，并且愿意收他为弟子。

    在文试中，叶伏天就给了她一个惊喜。

    “一定是弄错了，这没可能。”忽然间，一道大喊声传出，许多人目光望向叶伏天前面的身影，杨修。

    他刚从被挤到一甲榜单第三的失落中走出，随后等待他的却是更强烈的打击，那挤掉他并且拿下文试第一的人，竟然是不久前他极尽讽刺的人，那么刚才他那些话算什么？岂不是自己打自己脸？

    “杨修，你有什么疑问？”宣布榜单的长者看向他问道。

    杨修一愣，回过头冰冷的扫了一眼叶伏天道：“他坐在花解语旁，抄袭，他一定抄袭了花解语的考卷。”

    “对，他一定是抄袭。”凌笑也像是抓住了什么般，附和道，许多人眼睛都亮了，仿佛找到了一个突破口。

    “你认为我们这些审阅考卷之人都瞎吗？”那长者冷冰冰的话语如一盆冷水般浇灭诸人的幻想，是啊，他们的考卷可不仅仅是经过了一个人的手，尤其是一甲三人的考卷，是商讨出来的结果，经历了多重审阅，若是叶伏天抄袭花解语，可能不被发觉吗？

    叶伏天手指轻轻的叩击着条案，始终是那么的轻松自然，一切的质疑，在铁一般的事实面前，都将粉碎。

    “我自然相信审阅老师的能力，然而人总会有自己的喜好，我依旧不服，想要知道为何我文试排在一甲第三，而他叶伏天，却在榜首？”杨修像是受到了很大的刺激，依旧坚持着，仿佛一定要将叶伏天这榜首的位置摧毁。

    那位长者看向杨修的目光略显有些失望，失败对他而言，就这么难以接受吗？

    若是这点承受能力都没有，即便天赋出众，未来的高度依旧有限。

    叶伏天看着前方的身影，真是执着啊，然而杨修越是坚持，那么，他将摔得越惨！
------------

第十一章 妖精害我

    此刻诸人的目光都在叶伏天和杨修两人身上，前方看台青州学宫的长者中又走出一人，对杨修道：“莫非你要来亲自阅卷不成？”

    “学生不敢。”杨修摇头，道：“只是想知道考卷中他对我错的地方，请老师指教。”

    青州学宫的长者沉吟了片刻，随即一人点头道：“好，杨修，既然你质疑，那便成全你。”

    诸学员以及看台上的诸人都安静了，他们也好奇，究竟是什么问题，杨修解答不如叶伏天。

    “卷中有一题：一位战士和法师战斗过程中，法师体内的属性灵气即将耗尽，如果你是战士，会怎么做，如果你是法师，又会怎么做？杨修，此题你是如何解答的。”长者问道。

    杨修目光一闪，自信道：“我若是战士，会继续消耗，等到法师体内灵气彻底耗尽，给予致命一击；我若为法师，会寻找对方的弱点，等到对方松懈露出破绽，聚全部力量给予致命一击。”

    许多人都纷纷点头，杨修的回答在他们看来非常完善，很多人都是这样解答的，错在何处？

    即便看台上的一些大人物都颇有兴趣，此题是想要考校学员实战过程中应变能力，他们看来，杨修的回答也算是不错了，那么叶伏天，是如何解答的？

    “叶伏天，说说你的解答。”那长者又看向叶伏天道，只见叶伏天站了起来，看了一眼身前的杨修，随即道：“我若是战士，必不会再给对方机会，会连番猛攻，直至对方倒下；我若是法师，如果修炼风属性，会选择，逃，我若是其他系法师，会佯装已经耗尽力量，必要时承受对方一次攻击，乘其不备，聚残余力量全力一击。”

    “为何如此解答？”长者问。

    “两者战斗，战士能让法师耗尽力量，意味着实力本就处于上风，连番猛攻之下，犯错的只会是法师；杨修的解答中，如果法师能找到对方弱点给予致命一击，那么之前的战斗就已经做到了，想要对方露出破绽，必须付出代价。”叶伏天缓缓开口，杨修顿时脸色苍白，叶伏天的解答，无懈可击。

    看台上的诸人也纷纷点头，对比之下，高低立判。

    那长者微微点头，随后又看向杨修，问道：“最后一题，武道修行者和法师群战，谁能胜，你是如何解答的？”

    “忽略觉醒境最初的几个境界无法判断，等到法师能够修行法术之后，同境界同数量下群战，当然是，法师胜。”杨修毫不犹豫的回答道，他就是一名法师，法师强于武道修行者，这是属于法师的荣耀。

    “叶伏天，你的答案呢。”

    “觉醒境界，修武者胜的概率大，觉醒境界以上，法师胜的概率更大。”叶伏天平静回答。

    “可笑，即便是觉醒境界，武道修行者又怎么可能胜法师，至于觉醒境界以上，法师必将完胜。”杨修冷道。

    “你告诉他。”那长者对着叶伏天道。

    叶伏天看向杨修，问道：“武道修行者和法师，谁的体力、耐力、速度更强？”

    “这的确是法师的弱点，但武道修行者，根本没有机会靠近。”杨修盯着叶伏天。

    “觉醒之境，法师根本没有能力远距离释放法术攻击，武道修行者围而不战，你如何破？”

    “废话，自然是主动攻击，即便是觉醒境，法师攻击爆发力强于武道修行者。”杨修道。

    “你攻，我退。”叶伏天淡淡开口：“你退，我围。”

    叶伏天话音落下，看台上的许多大人物心生寒意，好冷静可怕的战术推演能力，若是一实战经验丰富的人说出这些话他们并不奇怪，然而，说出这答案的竟然只是青州学宫的一位少年，这就有些可怕了，意味着他对武道修行者和法师的优劣分析都到了细微地步，且运用于战术之中。

    叶伏天的战术只有三个字，耗死你，武道修行者体力强、耐力强、速度快，觉醒境界你法师无法远程攻击，我就耗死你。

    杨修脸色又渐渐变得难看了起来，他盯着叶伏天道：“觉醒境界皆炼体炼肉炼骨，法师以属性灵力炼，体力耐力速度不一定就弱于武道修行者。”

    “你自己都已说了忽略前几个境界，到了六重觉醒无双境之后，法师更多的需要掌控的是属性灵力以及对天地间属性灵力的掌控能力，要研修法术，运用于炼体的精力有限，武道修行者则不然，你所说理想情况已经是要走武法兼修路线了。”叶伏天淡淡的开口，虽然觉醒境两者差异不是很大，但还是有一些区别的，能武法兼修自然更强。

    “可以了。”那长者淡漠的开口道：“至于为何觉醒境以上武道修行者也有战胜的可能，自己好好思考吧，记住，知己知彼百战百胜，无论是修武还是修法，人强则强，杨修，若是同等条件将你和叶伏天放在对立面，你必败。”

    青州学宫自创立以来无论是春闱还是秋闱都有文试，就是明白基础知识的重要性，这些少年都没有真正经历过实战和战场的铁血打磨，那么必须要将一些东西刻在他们脑子里。

    “必败么？”杨修阴沉着，随后抬起头看向长者道：“我承认，文试我输了。”

    那长者看着杨修，知道对方依旧不服，年少轻狂，想要改变一个少年，哪有那么简单。

    “今日秋闱文试到此结束，明天大考继续。”那长者宣布道，诸学员陆续站起身来，看台之上有一些大人物朝着前方青州学宫的师长走去，显然是认识的，拜访一下。

    秋闱文试结束，诸学员内心的心情却还没有平复，无数道目光落在叶伏天的身上，三年来被无数人嘲讽的传奇废材，竟然一鸣惊人，拿下秋闱文试第一，这是他第一次参加秋闱大考。

    杨修转过身面对叶伏天，冷冷道：“我收回之前对你说过的话，没想到三年来不修行，却学了不少东西，但即便这样又如何，纸上得来终觉浅，这是修行者的世界，在绝对的境界和力量面前，知识就显得毫无意义了，若是战场正面相对，捏死你，和捏死一只蚂蚁有何区别？”

    “自取其辱之后还要来找存在感，是嫌不够丢人吗，你信不信我现在就捏死你？”余生站起身来，他身材魁梧比杨修高了一个头，一股强大的压迫力落在杨修身上，顿时使得杨修脸色更加的难看，他当然知道余生的大名，这疯子在两年前一拳将一位羞辱叶伏天的师兄人物给轰落了满嘴牙齿，随后倒提着扔出了青州学宫，从此没有人敢轻易当他面羞辱叶伏天。

    然而过去两年，对于这件事很多人的印象渐渐淡化了，但真正见到余生发威，即便是杨修，也不敢硬碰。

    “滚。”余生一声大吼，杨修脸色要多难看有多难看，他盯着叶伏天道：“明天见。”

    说罢便真的离去，在走之前，不忘看了一眼叶伏天身旁的花解语。

    今天在花解语面前这么丢脸，可想而知此刻他的心情有多糟糕。

    叶伏天笑了笑没有说什么，目光扫了一眼之前疯狂羞辱他的凌笑，正好对方也看着他，不由得露出一抹讽刺的笑。

    仅仅一个笑容，便像是蕴藏着极尽嘲讽的话语。

    凌笑双拳紧握，盯着叶伏天：“三年，你倒是能隐忍，修行无能，便学了这许多纸上的知识，但这又能改变什么，即便文试第一，明天你依旧将被打回原形，还是有可能被逐出学宫，那样的话，就更有意思了。”

    “白痴。”叶伏天只回应了两个字，凌笑脸色一僵，难看到极点，又是这两个字，和上次讲堂上一样，这混蛋。

    叶伏天目光环视周围，气场十足，携文试第一之威，许多人再看他时已经弱了几分气势，甚至有人不敢直视他的眼睛。

    而在此刻，他身旁的花解语缓缓起身，朝着外面走去，叶伏天看向她的背影，只见花解语走了几步，忽然间又回眸，嫣然一笑，这一刹那，三千粉黛无颜色。

    “明天，期待你的表现呢。”花解语灿烂的笑着，无数人的目光凝固在那，只是死死的盯着那一抹笑颜，仿佛他们的心都要融化，然而这笑容，却并非是送给他们的，而是，送给叶伏天。

    留下回眸一笑，花解语便转身离去，叶伏天眨了眨眼睛，随后便感觉到无数杀人般的目光朝着他射来，之前本不敢和他对视的那些眼眸此刻忽然间又变得极有气势，一个个像是受了极大的刺激，恨不得将他生吞活剥了。

    看到这眼神，叶伏天仿佛能够想象明天自己可能将会面对怎样的场景，顿时叶伏天怎会还不明白花解语那回眸一笑的用意，不由得在心中怒骂一声：“妖精害我！”

    PS：感谢号名被狗取了盟主，发书第四天了，谢谢这么多的兄弟们来支持无痕，今天无痕十八岁生日了，感谢大家一路相伴！
------------

第十二章 师兄弟

    叶伏天很郁闷，然而其他人眼里却只有嫉妒火焰。

    花解语竟然对他回眸一笑，难道，他们之前就认识？

    这不可能，这传奇废材怎么会有机会认识花解语，一定是因为他文试第一，将花解语挤下去，让花解语对他产生了一丝兴趣。

    诸人心中生出许多念头，安慰自己。

    “一定是这样，明天，他将被打回原形，今天所发生的一切，包括文试第一，也不过是一场虚妄而已。”

    人群陆续散去，叶伏天和余生朝着看台方向走去，叶百川一直在那边等着，见到叶伏天走来不由得爽朗大笑道：“不错，总算没给你老子丢脸。”

    “刚才是谁在那得意忘形，如今，只是一句没有给你丢脸吗？”身旁的风如海笑着道：“伏天这小子真是令人吃惊啊。”

    “哈哈，晴雪丫头也不错，位列二甲榜单。”叶百川道。

    “你过来，我有话要问你。”叶百川朝前方走去，叶伏天跟在身后，只见叶百川斜着眼看着叶伏天，似笑非笑的道：“你小子是不是有更好的目标，始乱终弃，欺负晴雪丫头了？”

    叶伏天一脸黑线，老爹大概也看到了花解语回眸一笑，竟生出这样荒谬的念头。

    “这事有点复杂，让我自己来处理吧。”叶伏天耸了耸肩道，叶百川看着他的眼睛，随即道：“好，这事我不管，你参加秋闱怎么回事，文试倒也罢了，明天有把握？”

    说到这叶伏天认真了几分，有些古怪的看着叶百川道：“先祖真有厉害天命法师，修行大自在观想法？”

    “当然，你是不是，觉醒了？”叶百川目光渐渐变得锐利。

    “嗯。”叶伏天轻轻点头。

    “好。”叶百川一巴掌猛的拍打在叶伏天的肩头，似乎因激动他的手掌极为用力，掐得叶伏天骨骼都发出咔嚓声响，见到叶伏天露出痛苦的表情，他这才颤颤一笑，将手掌收回。

    “有你这样的老爹吗？”叶伏天瞪着自己的父亲，又问道：“既然先祖这么厉害，怎么就我觉醒了先祖天赋？”

    “因为你有个厉害的老爹啊。”叶百川理所当然的道。

    叶伏天揉了揉眉心，心想做人怎么可以这么无耻，还好自己没有像到他……

    “回去我告诉你义父，他一定会非常高兴，或许明天的秋闱大考，他会来看看。”叶百川又道，叶伏天的眼睛一亮，心中隐隐有些期待，从年少时义父便对自己寄予厚望，如今天命终于觉醒，他希望义父能够看到他的光芒。

    在叶百川和叶伏天聊天的同时，风如海也拉着风晴雪到了另一旁，风如海神色认真，问道：“叶伏天何时认识的花解语，那小子是不是欺负你了？”

    显然，风如海和叶百川竟然生出了同样的想法，认为叶伏天移情别恋。

    风晴雪看了一眼父亲，知道他误会了，不由得摇了摇头。

    “那你说说到底是怎么回事？不要隐瞒。”风如海道。

    风晴雪犹豫了下，随后缓缓开口，将事情完整的叙述了一遍。

    “糊涂。”风如海听完之后脸上出现怒容，叱喝道：“你做事怎么如此糊涂，你们多年的友谊，时常拌嘴玩笑，何事不能坐下来谈，你让外人挡在他前面不让靠近是什么意思？这哪里是拒绝追求，这分明是要绝交，更何况伏天向来喜欢玩笑，想要和你一起修行不代表就是要追求你的意思，余生显然是动怒了才会当众质问你，你竟然真的一点余地不留，事后还和慕容秋搞在一起，人言可畏，你让伏天在学宫如何做人？”

    “我和慕容秋没什么，只是因为慕容清的关系才会一起结伴围猎，毕竟他修为高点。”风晴雪见父亲叱喝自己露出倔强的神情，道：“更何况难道他就对了，我们已经成年，他还开那样的玩笑，慕容清让我和他保持一点距离免得引起误会也没错吧。”

    “你和慕容秋即便没什么，但刚拒绝伏天之后却和他结伴，这本身就是对男人尊严的践踏，你难道还不明白吗？”风如海语气加重了几分，盯着风晴雪道：“你们两人小时候便是朋友，我和你叶叔叔也是至交，无论你们以后是否在一起，我们都会尊重你们的选择，但你这样做，岂不是让我难堪？”

    风晴雪眼睛微红，父亲很少这样严厉，此刻这样，她心中也极不舒服，抬起头看着风如海，风晴雪道：“我做的事情不影响你和叶叔叔之间的关系，而且，我既然已经成年，自然知道自己在做什么，不会后悔。”

    “傻丫头。”风如海摇了摇头：“你自己难道还不明白这一切都是你的借口，之所以你会这样做是因为自己也认为伏天配不上你了，所以才会以这样激烈的方式抵触，你以为自己长大了，但却不明白，没有功利的友谊才是最纯净美好的，若是伏天一直像以前那样你的确不会后悔，然而若是他和今日秋闱文试一样光芒璀璨，你真的觉得自己不会后悔吗？”

    风晴雪内心轻颤了下，像今天秋闱文试那样，可能吗？

    “伏天那小子我看着长大，看似随性洒脱，却心有猛虎。”风如海看着风晴雪继续道：“蛰伏于青州学宫三年，多少白眼，三年不鸣，一鸣惊人，这岂是寻常少年能够做到，丫头，希望你以后真的不会后悔吧。”

    说着风如海摇了摇头，离开了这边，留下风晴雪在那发呆。

    “心有猛虎吗？”少女的美眸转过，望向远处一道身影，随后转过身，朝着学宫别院而去，此刻她的心有些乱。

    叶伏天和父亲道别，目光看了一眼演武场，似乎感觉到了什么，他的眼眸落在远处演武场前方那里，秦伊美眸正看着他。

    叶伏天伸出食指，随后指向天空，嘴角微微翘起，透着强大的骄傲和自信，仿佛是在对她说，等着。

    秦伊美眸瞪了叶伏天一眼，这才转身离开，心中的波澜依旧没有完全平息，她怎么都没想到，叶伏天，竟然能够拿到秋闱文试第一。

    莫非，明天真的会有奇迹发生？

    想到这，她内心中竟有着一股莫名的期待。

    人群陆续散去，演武场又变得安静了下来，然而明天，这里将会比今天更热闹。

    青州学宫秋闱大考向来是青州城最关注的事情之一，文试的结果出来之后，青州学宫外面的人群很快得知了消息，叶伏天的名字，也出现在了一些人的视野当中，击败花解语和杨修拿到文试一甲榜首，这绝非常人能够做到，以前听说过叶伏天的人颇为好奇，传闻中叶府的那位纨绔子弟，竟然一鸣惊人。

    …………

    午时的青州城格外的热闹，大小酒楼高朋满座，在靠近青州学宫的一家奢华酒楼中，雅阁内，古色生香。

    青州学宫弟子慕容秋，此刻便在这间雅阁中坐着，在他身旁，都是慕容商会的长辈，为首之人正是如今慕容商会的掌舵人，慕容秋的父亲慕容云山。

    “今日学宫秋闱大考，倒是让我想起了数十年前的往事，师弟，那时你我可都是学宫风云人物，你可还有印象？”慕容云山看向对面坐着的一位中年，脸上露出感慨之意。

    “怎么不记得，当年我可是被师兄压的很惨，数次位居第二。”中年含笑道。

    “哈哈，没想到师弟还记得往事，一别数十年，依旧偶尔会想起少年时的风光，可惜如今俗务缠身，再无当年热血，哪像师弟逍遥人生。”慕容云山笑道。

    “师兄如今执掌慕容商会，何等权势，何必如此谦虚，我不过闲人一个，在青州学宫教教后辈，虚度光阴而已。”中年摇头道，原来，此人乃是青州学宫术法宫土行宫宫主石忠，掌管术法宫七大行宫之一的土行宫，实力非常强横。

    “师弟更谦虚。”慕容云山笑了笑，道：“实不相瞒，此次邀师弟出来一聚，实则是有事需要拜托师弟。”

    石忠目光闪烁，终于进入正题了他，他笑道：“师兄但说无妨。”

    “我慕容商会的情况师弟想必知道一些，竞争激烈，慕容秋同辈兄弟众多，这小子虽然不争气，但我做父亲的却不能不管，此次秋闱文试有些失败，但他的天赋和实力依旧还是不错的，明天的表现想必不至于太差。”慕容云山缓缓开口道：“十七岁，以觉醒第九重归一境参加秋闱，若是不能夺取秋闱大考第一，在家族内，怕是会遭到抨击。”

    石忠面色不变，自然明白他这师兄是在为慕容秋铺路。

    “参加秋闱的人，境界大多在觉醒第七重之下，慕容秋明日若是在论战阶段表现足够优秀，压倒所有人，或许我能争取下。”

    “花解语应该不会参加论战，她若是参战，第一便让给她也没有人会说什么，她不参战的话，慕容秋明天一定会努力表现，届时，就拜托师弟了。”慕容云山目露锋芒，道：“师弟以后修行所需，交给师兄就行。”

    “师兄客气了。”石忠眼眸闪烁异芒。

    “应该的，秋儿入土行宫之后，还要师弟多关照，来，我先敬师弟一杯。”慕容云山举杯一饮而尽，酒桌之上，气氛融洽！
------------

第十三章 一日功成

    青州学宫有着青州城最大的藏书阁，万卷藏书、包罗万象。

    文试结束之后，叶伏天回去修行了一段时间，下午时分，独自一人来到了青州学宫的藏书阁。

    如今的叶伏天只能进入藏书阁的第一层，这里有着最基础的武道功法、战技以及简单法术，适合觉醒境界的外门弟子前来。

    而只有正式弟子或者在春闱秋闱大考上获得甲等成绩的外门弟子，才有资格踏入藏书阁第二层，风晴雪此次秋闱的目标，就是进入第二层，这样就能够提前接触到那些梦寐以求的强大法术了，这是每一位法师的梦想。

    叶伏天来此当然不是为了踏上第二层，如今已经真正踏入了修行，然而除了大自在观想法之外，他还没有修炼任何武道功法以及法术，明天秋闱大考可能将会面临一些战斗，若是一直用最简单的拳脚，实在是有些丢脸啊，毕竟他可是文试第一，不知道多少人等着他出丑。

    藏书阁内，武道修行区域和法师修行区域泾渭分明，从中间隔开，叶伏天走向的是武道修行区域。

    觉醒第六重无双境是一个分水岭，这一境界之前，武法修行几乎一样，区别只在于是天地灵气炼体破境还是属性灵气炼体破境，境界相通，但从无双境之后，就开始有区别了。

    武道修行者修行武道功法形成武之意境，破境入玄妙，法师则需要靠精神感知力沟通天地中蕴藏的属性灵气，不仅仅停留在之前的聚气吸纳，还需与之产生共鸣，从而破境。

    因此，青州学宫成为正式弟子的条件是：十八岁之前踏入觉醒第七重玄妙境，能够踏入这一境，已经展露出潜力了，而且因为已经有了修行方向，可决定以后是入武道宫修行还是术法宫修行，毕竟有一些天才人物同时适合走两条路，譬如余生。

    此时的藏书阁人虽不是很多，但依旧都注意到了叶伏天，不久前秋闱文试叶伏天实在太耀眼，曾经的传奇废材夺秋闱文试一甲榜首，且有花解语回眸一笑，如今在青州学宫，叶伏天风头可谓一时无双。

    “他竟然来挑选武道功法，不是传闻他还停留在觉醒第一境吗？”诸人心中疑惑，默默观察叶伏天。

    只见叶伏天一直走走停停，时而翻看书卷，像是在寻找合适的修行功法。

    片刻后，叶伏天脚步停下，捧着一本书卷认真的翻看着。

    御龙诀，战士修行功法，蕴藏战技，修行之人身躯如龙，刚猛无敌。

    “这功法对自己好狠，但威力也强。”叶伏天心中暗道，颇为满意。

    “就它了。”叶伏天将书卷合上，随即准备离开。

    “你挑选了御龙诀修行？”旁边有一人神色古怪的看着他。

    “有什么问题吗？”叶伏天笑道。

    “没什么问题，这功法一定会非常适合你。”那人似乎憋着笑，开口道。

    叶伏天没有理会，抬起脚步离开，身后，传来一阵嗤笑之声。

    “这家伙究竟是不是来此装模作样，竟然敢修行御龙诀？”

    “你懂什么，御龙诀何等霸气，更何况，别忘了别人可是秋闱文试一甲榜首。”

    “也对，一甲榜首，自然与众不同。”一道道讽刺的笑声从身后传来，御龙诀在外门弟子中名气极大，的确是一部极为霸道的战士功法，然而却需要拟龙之动作形体修行，这怎么可能做到？以前不服修行过的人，皆都修行得不伦不类，哪里有龙之姿态。

    叶伏天跑来藏书阁竟然选择一部御龙诀修行，他们焉能不好好羞辱一番。

    没有理会这些声音，叶伏天正准备再前往法术区域看看，却见两道身影走向这边，使得他的脚步微微停顿了下。

    风晴雪遭到父亲训斥之后，心情一直有些糟糕，正好上次秋猎历练她已经踏入了觉醒第六重无双境界，可以真正修行法术了，便来藏书阁走走，没想到刚来此，竟遇到了叶伏天。

    美眸略有些闪烁，风晴雪这次没有避开，而是看着叶伏天道：“你来挑选功法吗？”

    “嗯。”叶伏天微笑着点头。

    风晴雪不知道说什么，气氛略有些尴尬。

    “晴雪，不是要看法术吗。”身旁的慕容清拉着风晴雪朝着法术区域走去，冷漠的扫了叶伏天一眼。

    叶伏天也朝着那片区域而去，见他走来法术区域，慕容清皱了皱眉，低声道：“晴雪，看来他对你还没有死心。”

    风晴雪愣了楞，悄悄的看了叶伏天一眼，只见他正认真的看着书架上标记的法术名称。

    “虚伪。”慕容清见叶伏天竟在看法术，不由得讽刺一声，虽说叶伏天取得了秋闱文试第一，但毕竟只是文试而已，修行，他懂吗？

    即便懂，他该看的也是武道区域吧。

    “或许他只是想了解下法术。”风晴雪将声音压得很低，叶伏天秋闱文试给了她非常深刻的印象，能够夺取文试第一，无论是对法师职业还是武道职业，必然都极为了解。

    “火星术？”慕容清看到叶伏天正在翻看的法术，脸上的讽刺笑容更浓郁了几分，毫不客气的直接开口道：“你要装也装得像样一点，拿着最低级的火星术在那翻看，可笑至极。”

    周围区域的人听到她的话都看向叶伏天，随即不少人都笑了，火星术这种法术大概只有逗小孩的时候有些用处吧。

    叶伏天将书卷合拢，随后和御龙诀放在一起夹在身上，回过头看了一眼慕容清，似露出一抹古怪的神色，淡淡的道：“我和你很熟吗？”

    留下一句话叶伏天便直接离开，没有再看慕容清一眼。

    “你……”慕容清手指指向叶伏天的背影，脸色变得格外的难堪，随即冷笑道：“看来夺取文试第一之后变得更自以为是了，竟然有脸来藏书阁，可笑的是拿着一本最低级法术火星术装模作样，莫说你是个修行废物，即便你真的能够修行，一个武道修行者，一样配不上晴雪。”

    风晴雪是法师，慕容清也是，法师天生拥有对武道修行者的优越感，毕竟从某种意义上而言，法师都是可以修行武道的，只不过将属性灵气当做天地灵气修行，但除了真正适合武法双修的天才，没有哪个法师会将时间浪费在武道修行上。

    叶伏天没有理会对方，慕容清继续道：“更何况，明天，你便将被彻底的打回原形，文试第一？我倒很期待明天的你会有多么难堪。”

    叶伏天带着两本书卷登记之后便离开了藏书阁，藏书阁里传出窃窃私语声，大多都在讨论叶伏天带走的两本书卷，御龙诀和火星术，真是滑稽啊！

    风晴雪一直安静的听着，没有说话，虽然叶伏天依旧对她笑了，然而，她依旧感觉到了那种无形的距离感，正如同她之前对他要求的那样，但不知为何，此刻的她心里却并不那么舒服。

    …………

    “御龙诀、火星术？”余生看到两本书卷之后也有些诧异，他看着叶伏天道：“你是武法兼修，且先修行武道？”

    “嗯，天命法师之所以称为法师，是因为天命法师都带有属性天赋，但是，天命法师同样极适合修武道，自然不能错过上天赐予的天赋。”叶伏天点头道：“至于先修武，是因为以我现在的境界修行法术威力太弱，都是比较基础的法术，还发挥不出法师的强大实力。”

    “那火星术呢？”余生好奇道。

    “有备无患。”叶伏天神秘一笑：“毕竟这火星术修行极为简单，根本不需要花时间。”

    余生点了点头没有再问什么，叶伏天又道：“那妖精可能又和以前一样，对接下来的秋闱论战不怎么热衷，若是她不参与，那么，你争取拿下这次秋闱第一。”

    “好。”余生点头，既然叶伏天让他这么做，那便做，秋闱文试他排名在二甲榜单，若是明日论战能够技压群雄，秋闱第一是有可能夺下的。

    “我先去修行了。”叶伏天说了声便走到了修行之地，翻看御龙诀，看着上面的文字和图画，他的眼眸缓缓闭上，片刻后，噼里啪啦的声响传出，他周围出现了一道道闪电之光，而且，越来越强烈。

    可怕的雷霆力量游走于躯体之上，叶伏天观想着脑海中的真龙，雷龙怒吼飞舞，飞龙在天，气势威猛无比。

    他的体内，雷电灵气不断汇聚成型，渐渐竟化作龙之形态，如命宫中那样，栩栩如生。

    其他人修行御龙诀首先就无法做到拟龙之形，但这对他而言，根本毫无困难。

    运转法诀，雷龙在体内横冲直撞，经过经脉、脏腑、四肢百骸，游走于体内每一处部位，叶伏天脸色瞬间变得通红，旋即又变苍白，仿佛承受着巨大的痛苦，嘴中时而发出闷哼。

    御龙诀霸道无匹，乃是极强的炼体攻击法诀，要在躯体之中造龙韵，使自己身躯如龙。

    这一修行，从白天到深夜，再到第二日黎明时分，一道身影在别院中起舞，大开大合，气势恢宏，每一次攻击隐有龙形，正是叶伏天在修行御龙诀的战技，他周身渐渐形成一股雷霆光幕，环绕身躯，竟隐隐呈现龙形，宛若一头真龙。

    “吼……”似有一道巨大的龙吟声传出，叶伏天一拳轰杀，天地间诞生一股强大的战意，有龙形之虚影破体而出，前方远处一声巨响，墙壁轰然倒塌。

    一道身影跑来，看到眼前场景，随后目光落在叶伏天身上。

    “武之意，武道玄妙境。”余生看着叶伏天道。

    “战意破体，武道觉醒第七重了。”叶伏天一笑：“看来要找人来修了，就说是你修炼破坏的。”

    “我背锅？”余生瞪着眼睛道。

    “当然。”叶伏天一笑，随后朝着房间走去，此刻浑身湿透，需清洗下，准备今日即将开始的秋闱。

    PS：周一啊，兄弟们推荐票啊！
------------

第十四章 论战

    清晨的阳光洒落在青州学宫，这座有着数百年历史的学宫像是镀上了一层金色的光泽，学宫之外，人声鼎沸，比之昨日，今日来人更多。

    青州学宫秋闱分两日举行，一日文试、一日论战。

    文试考知识，是对学员一年来学习的检验；论战则是检验天赋、境界，除此之外，还有切磋战斗，是对学员一年来修行成果的检验。

    虽说知识非常重要，但这终究是修行者的世界，实力的强大，显然比知识来得更直接，因而论战的分量，比文试更重。

    “咚、咚……”此时，学宫外大地震动，远处有一群骑士朝着青州学宫方向而来。

    “黑麒麟骑士军团。”当看到这群骑士之时，人群一阵喧哗，这到来的骑士身下坐骑乃是妖兽黑麒麟，通体漆黑，神武非凡，传闻黑麒麟的祖先拥有真正的麒麟血脉。

    “是秦帅将军。”当看到为首的中年骑士之时，道路两旁之人不由自主的让开了一条道路，肃然起敬，那种尊敬是发自内心。

    黑麒麟骑士军团，青州城的守护神，青州城的人对于城主，都绝没有对黑麒麟军团那样尊敬。

    “秦帅将军前来青州学宫，是想看看他的女儿吗。”有人低声说道，秦将军的女儿在青州学宫修行，这并非是什么秘密。

    “你错了，秦帅将军来观礼青州学宫秋闱，只会是看看我们青州城未来的栋梁。”有人认真的道，身边之人都点头赞同，青州学宫的少年们，将来许多人会成为青州城栋梁，而且，会有一些加入黑麒麟军团，秦帅将军，当年就是从青州学宫走出。

    在诸人目光注视下，黑麒麟骑士踏入了青州学宫，片刻后，又有一行人乘坐撵车而来，阵仗极大。

    “是城主大人。”诸人开口道，每年青州学宫的秋闱城主都会亲自观礼，以示对青州学宫的重视，今年也不例外。

    “看来今天，青州城半数以上的大人物都会前来观礼。”

    “嗯，今天过后，会有一些人走入那些大人物的视野。”

    外面的人议论纷纷，而此刻青州学宫的演武场，已是人山人海，看台之上座无虚席，学宫弟子也大多都到了，但有很大一部分只能观望了，只有文试合格之人才有资格参加今天的论战，这是青州学宫的铁律，告诫学宫弟子重视知识的学习。

    看台之上，叶伏天来到了父亲叶百川身边，目光看了一眼左右，道：“义父没来吗？”

    叶百川摇了摇头，道：“你义父让我给你带两句话。”

    “什么话？”

    “第一句，宠辱不惊；第二句话，除非濒临绝境，否则不要将全部底牌显露人前。”叶百川开口嘱咐道。

    “知道了。”叶伏天认真的点了点头，随后又看了一眼身旁的余生，道：“义父有没有给余生带话。”

    叶百川看了身旁的余生一眼，笑着道：“等你们成为青州学宫正式弟子，也不用整日在学宫中学习，时常可以回家。”

    “嗯。”叶伏天点头明白了，余生则露出一抹淡淡的失落，当然也只是一闪而逝。

    “去吧，今日，期待你们的表现。”叶百川笑了笑，叶伏天和余生一起离开，朝着演武场方向走去，看着两人的背影，叶百川脸上露出一抹笑容，终于都要长大了。

    旁边的风如海也在嘱咐风晴雪，对着她道：“你文试进入二甲榜单，火焰属性感知力地品，修为也踏入觉醒第六重无双境，不必太紧张，去吧。”

    “嗯。”风晴雪轻轻点头，看了一眼前方叶伏天的背影，脚步朝前走去，不知道为何，她有种微妙的感觉，好像叶伏天，和以前不一样了，今天他身上，可能会发生什么。

    慕容商会所在的方向，慕容云山看了一眼演武场前方负责主持秋闱论战的身影，对着身旁的慕容秋道：“参加这次秋闱论战的人中觉醒第九重归一境的人不多，若花解语无意于此，那么论战，你必须表现足够出众，压倒所有人的光芒。”

    “是，父亲。”慕容秋点了点头，这点自信他还是有的。

    此次主持秋闱论战之人为武道宫剑阁阁主冷青峰以及术法宫土行宫宫主石忠，两人走上前扫了一眼浩瀚演武场，随后石忠开口道：“昨日秋闱文试合格之人，将有资格参加今日秋闱论战，论战的规矩想必无需我多言，和以往一样，现在，上场吧。”

    他话音落下，青州学宫学员从不同的方向走向演武场。

    花解语的出现瞬间吸引了绝大多数的目光，她生得太过妖孽，天赋也太出众，唯一令人感到可惜的是，一直不曾在秋闱大考中战斗过，她只验天赋和修为，战斗从来都是弃权。

    “连续三年文试第一，昨日秋闱文试终于被挤下，然而她这次依旧不愿参加论战吗？”

    “如她这样的传奇少女，大概是没有人有资格和她正面比试吧，秋闱第一这样的荣耀于她而言，竟然也没有半点吸引力，真是骄傲到过分啊。”

    看到花解语之后，许多人不由得又看向了叶伏天，一些外门弟子露出冷厉的神情，这家伙，终于躲不掉了。

    凌笑、杨修等一双双冷漠的眼睛都盯在叶伏天的身上，仿佛都非常的期待。

    风晴雪和慕容清站在一块，她们也看到了叶伏天，慕容清不由得冷笑道：“昨天秋闱文试第一，光芒四射，而片刻后便将原形毕露，我倒想要看看，夺取文试第一之后因为修为太低而被逐出学宫，他脸上会有怎样的表情，是否还笑得出来。”

    慕容清的想法也是绝大多数人的想法，在他们看来，哪怕叶伏天文试第一，但三年还是停留在修行第一境，依旧是修行废物，在修行者的世界，自然没有立足之地。

    风晴雪则是想到了昨天在藏书阁见到叶伏天，心中隐隐生出一道古怪的想法，不过又觉得有些不太可能。

    “叶伏天，听说你昨天去了藏书阁，借阅了两本书卷，一本武道御龙诀，一本法术火星术？”凌笑从叶伏天对面方向走来，隔空传话，昨天藏书阁叶伏天挑选功法之事，已经传开。

    “不愧是文试第一人，就是与众不同。”有嗤笑声从人群中传出，无论是武道修行者还是法师，听到这两部法诀都露出浓郁的嘲讽之色。

    还真是，奇葩啊！

    “今天我倒是很想见识下这两部法诀的威力，只怕有人又一次要弃考。”凌笑冷冰冰的说道，昨天叶伏天夺取文试第一，让他颜面尽失，但今天，丢脸的只会是叶伏天。

    许多人都有些期待，如若文试第一弃考，那会是怎样一种场景？若是叶伏天不弃考，他那修为，如何拿得出手？一旦释放，岂不是还是要被逐出青州学宫？

    总之无论如何，这昨日风光无限的文试第一人，今日注定要丢尽脸面了，昨天有多耀眼夺目，今天，就将会有多丢脸。

    “叶伏天。”一道冰冷的声音传来，诸人又看向一处方向，说话之人乃是杨修。

    昨天文试，杨修可谓颜面尽失，可想而知心中一直憋着一口怒火，随时准备释放。

    “今日，就将知道你究竟是不是只会纸上谈兵了。”杨修冷漠说道。

    除凌笑和杨修之外，还有诸多目光朝着叶伏天望去，都透着冷意。

    叶伏天感受到这些目光，眼眸不由得看向那妖孽少女，昨天她那回眸一笑，可是为自己拉了不知多少仇恨啊，以前大多数人都只是看看热闹，等着他的笑话，现在他却俨然成了全民公敌，像是都恨不得将他给生吞活剥了。

    “这家伙就是昨日文试第一的叶伏天，看来得罪了很多人啊。”看台之上的人目光也落在少年身上，露出淡淡的笑意。

    “听闻他三年停留在觉醒第一境聚气阶段，空有天赋却不会修行，连续三年从未参加过秋闱大考，这次忽然参加，竟还夺取秋闱文试第一。”

    “不过今日看这局势，怕是惨了，俨然是众矢之的。”人群低声议论着，一时间，叶伏天成为绝对的焦点。

    压力，有些大呢。

    演武场中间，已经刻下一灵气法阵，可用于检测修行之人对灵气的感知天赋，虽说青州学宫弟子在入门之时就已经检测过，但感知力并非是一成不变的，有人在修行过后，感知天赋会变强。

    此时，有一位长者站在法阵前，他目光望向周围走来的诸学员，开口道：“规矩和以往一样，秋闱论战，谁第一个来。”

    “我来。”一道声音传出，随后诸人便见一位少年朝着中间走去，赫然正是凌笑。

    他走到法阵上，闭上眼睛感知法阵，随后，下方的法阵渐渐亮起了夺目的光芒，周围有风呼啸。

    同时，在凌笑身周，无形的风之力量随意的流动着，他身上衣衫发出猎猎声响，随风而动，少年英姿，风采非凡。

    “风属性感知力地品，修为，觉醒第六重无双境。”法阵旁边的长者开口说道：“是否参加论战？”

    “我挑战，叶伏天。”凌笑目光直视前方，眼眸落在叶伏天的身上，他第一个走上来，就是迫不及待的想要看到叶伏天原形毕露，沦为笑柄！

    PS：不要拦着我，我要开始那啥了……
------------

第十五章 太嚣张了

    凌笑也不知道自己为何那么讨厌叶伏天，或许是因为他明明是个修行废物，却一点没有身为废物的觉悟，调戏女神讲师秦伊，时常和风晴雪拌嘴玩笑，这些，都是他无法做到的，除此之外，他竟然在文试大考之时坐在了花解语的身旁，文试结束后，花解语对他回眸一笑。

    这一切的一切，都让凌笑心中越发的仇视叶伏天，只要看到那张英俊且自信的脸，他便愤怒。

    或许，这就是嫉妒吧，他嫉妒叶伏天一个废物，却敢做许多他不敢做的事情。

    好在这一切都将结束了，那无耻的家伙，即将被他打回原形，被青州学宫驱逐。

    诸人都目光灼灼，看着一步步走向演武场中间的叶伏天，期待着接下来将会发生的一切。

    文试第一？在修行者的世界，那根本毫无意义。

    “这家伙……”秦伊有些无语的看着凌笑，竟然第一个就挑战叶伏天，这岂不是让叶伏天难堪，一点机会都不给啊。

    她隐隐有些为叶伏天担心，如果叶伏天不敢接受挑战弃考，那么，文试第一也没有用。

    “没想到有人先出手了，不过也好，看他能怎么装下去。”杨修冰冷道。

    “晴雪，看着吧，很快就将证明你的决定，是多么的正确，这耻辱之人，根本不配和你站在一起。”慕容清对着身旁的风晴雪道。

    慕容秋目光也注视前方，看着叶伏天的身影闪过一抹轻蔑，像是从来没有在乎这么一个人，但却因为这人，导致了他文试被列入二甲榜单，从曾经的一甲被挤了出去。

    论战第一场，便引来所有人的关注，并非是因为将要论战的两人实力有多强，而是因为叶伏天太过‘传奇’。

    只见叶伏天一步步走向演武场中间，在凌笑的对面停下。

    “叶伏天，是否接受挑战？”旁边的长者开口问道，顿时，所有人都凝视叶伏天，等待着他的答案。

    叶伏天脸上露出了一抹灿烂的笑颜，阳光下，少年英俊的容颜显得格外的好看。

    “我接受。”叶伏天回应道，顿时许多人都露出吃惊的神色，随即又都笑了起来，终于，知道没办法再逃避了吗？

    “我入门之时感知天赋便是天品，而且将参加论战，就不用经过法阵检测了吧？”叶伏天看向长者道，若是他拒绝论战，则需检测让诸人知道他的境界，但参战的话，战斗时，自然就会知道了。

    “可以。”长者点头同意。

    凌笑忽然间笑了，他看着叶伏天，道：“即将被打回原形，现在有何感想？”

    “之前文试我便对你说过一句话，若是结果和你想象中的不一样，你该如何收场？”叶伏天看着凌笑，摇头道：“你现在若是后悔认输，或许不必经历接下来的打击和屈辱，否则，以你的心境，我怕你承受不了。”

    “额……”诸人一阵愕然，到此刻，叶伏天竟然还能说出如此狂妄的话语，这家伙是真的疯了吗？

    “事到临头，你竟然还这么能装。”凌笑怒火冲天，他身上风之灵力狂乱的绽放，脚步一踏地面，身体如一阵风般，直奔叶伏天而去。

    凌笑乃是风系法师，觉醒第六重无双境，奔跑起来整个人化作了一道残影，顷刻间降临叶伏天的身前，无双境的他已经能够以体内灵气释放初级法术了，但他没有，用法术对付叶伏天，那未免也太看得起他了，一拳，足以将他摧毁。

    “小心。”远处的秦伊忍不住喊出声音来，看到凌笑出手如此凌厉她不由得极为紧张，叶伏天如果真的只是聚气境界，这样一拳他根本承受不住，这凌笑下手尽然如此之重没有一点分寸。

    虽说诸人有些讨厌叶伏天，但眼看他即将被这一拳轰成重伤，不免又生出一丝淡淡的同情，这一拳下去，怕是要惨。

    慕容秋、慕容清以及杨修倒是冷笑的看着这一切的发生，没有半点的怜悯之心。

    仿佛，很期待即将出现的一幕。

    “砰。”一道沉闷的声响传出，诸人想象的场景并没有出现，凌笑的身影停了下来，裹挟着风的身躯，一动不动，他的拳头没有轰在叶伏天的身上，然而，被一只手牢牢的扣住。

    “这……”诸人瞳孔收缩，凝固在了那里，演武场中，叶伏天依旧矗立如山，在凌笑一拳攻击到达之时，他竟然抬起手掌，便挡住了凌笑这携带强大气势的一击。

    修行废材、觉醒第一境聚气境，可能吗？

    秦伊、风晴雪、杨修、慕容清……无数道目光凝视着叶伏天，露出错愕、震惊的表情，能够如此轻而易举的接下这一拳，叶伏天至少也是和凌笑同样的境界。

    也就是说，叶伏天，至少是觉醒第六重无双境的武道修行者。

    “这，怎么可能？”凌笑眼神看着前方，他只感觉拳头轰在了一股巨大的力量上，无法前行丝毫。

    “我给过你机会了。”叶伏天看着凌笑，随后，一股强大的战意从他身上凶猛爆发而出，席卷全身。

    “武之意，觉醒第七重，玄妙境。”看到叶伏天身上的变化诸人心颤，这位青州学宫的传奇废材，竟然，是觉醒第七重境界的武道修行者。

    而且，他的武道感知天赋是天品，在昨天，他还取得了秋闱文试第一。

    毫无疑问，在青州学宫，他绝对担得起天才两个字。

    但就是这样一个天才，不知有多少人讽刺过、笑话过，在背后羞辱过他。

    “这家伙，气死我了。”秦伊美眸中闪过一抹异彩，他竟然已经踏入了玄妙境，被他骗的好惨，想到和叶伏天的赌约，秦伊感觉脸上微有些发烫，那家伙向来无耻，若是他真的在她的讲堂上提出一些非分的要求，难道自己真的要答应他？

    不过虽说有些恼怒，但秦伊心中依旧是高兴的，原来当年那位感知力天品的天才少年，根本不曾堕落过。

    可是奇怪的是，他什么时候修行到如今这境界的？

    风晴雪则看着演武场上的少年发呆，忽然间变得有些失落，修行废物么？她不由得想起了父亲昨天对她说的话，蛰伏于青州学宫三年，不鸣则已，一鸣惊人，多少白眼，叶伏天，岂是寻常少年！

    她身边的慕容清脸色则是非常难看，杨修也一样。

    每个人的表情，都很精彩。

    叶伏天看着凌笑，嘴角露出淡淡的笑容，问道：“有何感想？”

    这是之前凌笑问他的话，此刻，还给对方。

    凌笑从震惊中清醒过来，他瞬间收回拳头想要后退，和一位武道修行者近战显然不是明智的选择，这时候必须要先拉开距离，他还有机会……

    “砰！”凌笑还没有来得及多想，叶伏天的右腿便直接扫在他的胸口，强大的力量使得凌笑的身体直接飞了起来，随后远远的落在地上，闷哼一声，他的嘴角有鲜血流出，显然受伤不轻。

    凌笑从地上爬起来，面如死灰，少年的目光露出凶狠之色，盯着叶伏天。

    “这是你一直想要给我的，现在，自己体会到了吗？”叶伏天并没有同情，他和凌笑本没结怨，对方却像是和自己有什么深仇大恨般，想尽一切想要羞辱自己，仿佛看到自己屈辱离开青州学宫他会得到什么般，而且，凌笑刚才那一拳，一点没有手下留情的意思。

    既然如此，正像是他所说的那样，此刻凌笑所遭遇的，正是凌笑想要带给他的。

    “我会还给你的。”凌笑冷冰冰的道，站起身来，他朝着人群中走去，显得有些落寞。

    诸人凝望演武场中间的英俊少年，原来，昨日文试，并非昙花一现。

    “即便是觉醒第七重玄妙境界，又如何值得你如此骄傲，未免，也太看得起自己了。”一道冷漠的声音这时候传出，说话的人是杨修，他盯着叶伏天，道：“而且，既然你是武道修行玄妙境，我是法师玄妙境，正好可以检验下昨天文试所争论的问题了，我请求论战。”

    昨天文试，叶伏天和杨修争论觉醒境武道修行者和法师强弱，叶伏天认为群战武道修行者获胜概率大，青州学宫的长者也认同他的意见，那么如今的确如杨修所言，可以一试了。

    “应战吗？”杨修凝视叶伏天道。

    叶伏天扫了一眼杨修，很随意的道：“文试你便输了，论战你更不行，难道昨天嫌丢脸还不够，要再来一次？”

    “这家伙，太嚣张了吧？”诸人听到叶伏天的狂妄话语，一个武道修行者，竟然敢如此蔑视法师，太狂妄了。

    “应战吗？”杨修怒喝一声，脸色铁青。

    “为什么我说的话你们总是不信呢。”叶伏天似乎有些郁闷，耸了耸肩道：“既然这样，只好成全你了。”

    “真是，太狂了。”青州学宫的人看着叶伏天那云淡风轻的模样无语，即便你真的是天才，也不能这样蔑视一位同境界的法师吧？武道修行者何时在法师面前敢这样嚣张了？

    “这小子，真的很欠揍啊。”看台上的人也都有些无语。

    PS：我知道，在你们心里我也很欠揍，但相信我，我是单纯的！
------------

第十六章 年少轻狂

    杨修一步步走向演武场中央的法阵上，刹那间，法阵亮起璀璨的光芒，炽热的火焰力量狂乱的飞舞着。

    火焰属性感知力，天品，修为境界，觉醒第七重玄妙境。

    周围的火焰灵气像是和杨修产生了共鸣，缠绕在杨修的身体周围，不断的旋转着，隐隐汇聚成行，片刻，诸人便看到杨修身周的火焰化作一条条火蛇，对着叶伏天所在的方向吐出火焰。

    “法术。”诸人凝视杨修的身影，法师在玄妙境已经能够和天地间的属性灵气产生共鸣，凝聚强大的法术进行攻击，而法术的爆发力一般而言都强于武道修行者的战技。

    “不知天高地厚，你说武道修行者可围而不攻，耗死一位法师，我倒要看看，你怎么战胜我？”杨修的身上偷着强大的骄傲和自信，那是属于法师的骄傲。

    “之前文试之时便有师长告诫过你，人强则强，让你好好反省下，看来你并没有去反省。”叶伏天看着杨修露出了淡淡的笑容，道：“我昨天所说，是指一般情况下，而今天面对你，我根本不需要陪你浪费时间。”

    说着，叶伏天一步步往前走去，他身上有着一股强大的战意弥漫而出，像是聚成一股大势，凶猛而出。

    “他要和杨修硬碰？”诸人听到叶伏天的话一阵无语，这家伙，武道玄妙境，要和法师直接正面碰撞？对决杨修的强大法术？

    “看来有些得意忘形了。”有人讽刺道。

    杨修也笑了，笑得格外的讽刺，他的脚步同样往前走出，走向叶伏天，身上环绕的火蛇不断汇聚，竟隐隐化作一头庞大的火蟒，显得狰狞无比，杨修身前的空间都变得狂乱的躁动着，庞大的火蟒像是要吞没一切。

    “这家伙，疯了吗。”秦伊看到杨修身前恐怖的火焰法术，有些紧张的看着叶伏天，这是法术，爆发力极强，他可能会有危险。

    “既然如此，今天只好教教你如何做人了。”杨修嘴中吐出一道冰冷的声音，他的身体朝着前方奔跑了起来。

    叶伏天身上缭绕着超强的战意，同样朝着前方奔出，两人的身体犹如两道闪电，在演武场中心靠近。

    就在此刻，叶伏天身周的战意忽然间化作了紫色，强大的紫色光幕缭绕周身，竟隐隐有龙韵。

    似有一道道龙吟之声从叶伏天身上爆发而出，许多人震惊的看着这一幕，几乎就在这时，叶伏天和杨修的身体靠近，两人同时释放了自己的攻击。

    杨修怒喝一声，火蟒吞没一切，朝着叶伏天的身体呼啸而去。

    “吼……”一声龙啸，叶伏天仿佛化作真龙，他手臂朝前轰出，顿时一头紫色龙影破体而出，怒龙出海。

    紫色雷龙和火蟒在中间碰撞，仅仅一瞬间，火蟒便在雷龙的攻击下变得黯淡，不断消退，而那头紫色雷龙继续往前，轰在了杨修的身上，战意入体，杨修和凌笑一样直接飞了出去，这次飞得更远，摔得也更狠。

    “御龙诀，这是御龙诀中的战技怒龙出海。”那些外门弟子一个个震惊的看着眼前的一幕，昨日叶伏天去藏书阁借阅了御龙诀，被多少人嘲讽，在他们看来，御龙诀根本就是鸡肋，无法修炼而成。

    但此刻，叶伏天的一击像是狠狠的一道耳光，让那些嘲讽过叶伏天的人感觉脸上火辣辣的，谁说御龙诀不能修炼？叶伏天用事实告诉他们，他们做不到的事情，并不代表所有人都做不到。

    “仅仅一天时间，他竟然就修成了御龙诀吗？这是真的吗。”有外门弟子内心颤抖着，这简直不敢想象。

    “雷电力量，他不仅仅是一位战士，他用的是雷电力量。”

    演武场前方许多青州学宫的正式弟子以及老师都目光灼灼的盯着叶伏天，脑海中同时出现一道声音，武法兼修，叶伏天，他修行的是雷电之力，但却是一名玄妙境的战士，以雷电力量释放战技。

    “为什么就不信我呢？”叶伏天看着杨修的悲惨身影叹了口气，他的脚步往前走来，来到灵气法阵上，目光环视浩瀚演武场，开口道：“之前忘了说，除了武道天地灵气感知力天品之外，我对雷电属性灵气感知力……同样为，天品。”

    话音落下，法阵遽然间亮起了夺目的雷霆光芒，叶伏天周身雷光流动着，显得无比神圣。

    这一刻，诸人凝望着那道不可一世的少年身影，仿佛从他的身上看到了年少轻狂。

    三年，受人白眼，无数讽刺，少年虽在嬉笑怒骂间应对，谈笑自若，然而内心中，何曾没有过不爽，此刻站在舞台中央的他，像是将三年的抑郁之气一扫而空。

    他叶伏天，文试第一，武道天地灵气感知力天品，雷电属性感知力天品，修为境界，觉醒第七重，玄妙境。

    风晴雪看着少年光彩夺目的身影，美眸有些暗淡，她此刻终于明白，那天叶伏天找她本想要和她一起修行，并没有想占她便宜的意思，而是因为他真的已经比自己的修为更高，想要帮她，才喊她一起修行，然而那一天，她是如何对待他的？

    慕容清拦在前面她却没有阻止，还说，要保持一些距离。

    这一刻她像是想到了那天少年离开时摇头的无奈，不由得一阵心酸，真的长大了吗？真的不会后悔吗？原来这一切，都是假象啊。

    或许一切就如同父亲所说的那样，她之所以和叶伏天保持距离，大概也是觉得叶伏天配不上自己吧。

    “真是得意忘形。”旁边的慕容清脸色格外的难看，盯着演武场中间的少年身影，仿佛到此刻，她依旧不愿承认。

    此刻的风晴雪忽然间感觉她的话有些刺耳，又想起以前慕容清对自己说过的那些言语，心想为何以前自己就真的那么相信她呢？

    叶伏天依旧站在法阵之上，他的目光转过，落在了一道美丽的倩影身上。

    花解语美眸见叶伏天望向她，看到对方那似笑非笑的神情，生出一种不妙的感觉。

    “妖精，没让你失望吧？”叶伏天灿烂的笑着，目光深情款款，只一瞬间，又是满场寂静。

    妖精？这称呼，听着怎么感觉有些暧昧啊。

    而叶伏天这句没有让你失望吧，像是和花解语有什么约定般，更令人想入非非。

    尤其是他们想到昨天文试花解语坐在叶伏天的身边，离去之时回眸一笑，对叶伏天说：明天，期待你的表现呢。

    这样想来，许多人的脸色都变了，难道，他们之间……

    花解语的美眸一阵愕然，看着叶伏天的笑容，终于又一次领教到了叶伏天的无耻。

    昨天她一句话让叶伏天成为众矢之的，如今，叶伏天这分明是故意在报复。

    叶伏天当然是故意的，这妖精想要害他，他怎么能吃亏？

    无数道目光落在花解语的身上，似乎在等待着她否定叶伏天。

    花解语美眸闪烁，随即在诸人的目光注视下，只见那灿若星辰的美眸绽放一抹倾城的笑颜，道：“嗯，我很满意呢。”

    她的声音温柔而唯美，看到少女完美容颜上绽放的笑颜，诸人感觉自己的心都要融化，那种感觉，就像是恋爱了一样，但同时，他们又听到了自己的心在支离破碎，因为那笑容，是对另一位少年绽放的。

    花解语，无数人梦中女神，只敢远远的欣赏，不敢有丝毫的亵渎，从未见过她对谁这样说过话，露出过这样的笑容。

    杨修不曾做到过，慕容秋也不曾做到过，然而今天，有人做到了。

    看到这一幕，风晴雪心中的失落变得更强烈了，原来，是这样啊，十五岁的她亭亭玉立，在青州学宫外门弟子中绝对是顶级美女，但在那妖孽少女面前，依旧还是黯然失色啊。

    叶伏天同样被电到了，少女的笑容太过完美，那灿烂一笑，像是能融化一切，但同样，这一笑反而让叶伏天不知所措了。

    “叶伏天，我挑战你。”

    “我的梦中女神，我也要挑战你……”一道道愤怒的声音响彻在演武场，叶伏天打了个冷颤。

    参加秋闱仅有的几位觉醒境第八重和第九重境界的人都恨不得立即冲出来，将叶伏天狠狠的虐一顿。

    “算你狠。”叶伏天心中暗骂，无语的看了花解语一眼，只见少女的美眸依旧笑吟吟的看着他，柔情似水……越是如此，越是群情激奋，叶伏天感觉自己快要被眼神杀死了。

    “秋闱大考，如此喧哗，成何体统。”叶伏天转身，目光扫向人群怒斥一声，顿时诸人竟真的安静了下来，但却依旧怒视着他。

    “你们有谁想要挑战我？”叶伏天霸道开口。

    “我、我，还有我……”顷刻间有不少身影走了出来，叶伏天目光落在他们身上，一一记下。

    就当诸人以为叶伏天准备应战之时，他负手而立，淡淡的开口道：“我已经连战两场，需要休养一些时间。”

    说着，竟直接转身离开演武场。

    “无耻……”诸人看到叶伏天的动作怒斥道。

    “你躲得掉吗？”有一觉醒八重境的强者冰冷道。

    “余生，这些人你来搞定。”叶伏天喊了一声，刹那间，又一次满场寂静。

    “做人怎么可以这样无耻……”

    PS；谢谢雨痕的盟主.
------------

第十七章 我不服

    余生走上演武场中央之时，浩瀚空间再一次变得寂静。

    虽然只有十五岁，但那爆炸般的身材往往让人忽略他的年龄。

    他走到法阵之上，刹那间，身上沐浴璀璨无比的金色光芒，战意缭绕，法术环身。

    金属性感知力天品，武道境界、法师境界，皆为觉醒八重境百变境，法武双修，两者同境。

    “出来。”余生手指指向刚才一叫嚣得非常响的人，那人身体颤了颤，脸色有些苍白，但依旧倔强着走向演武场。

    天赋，天地灵气感知力地品，境界，觉醒境第八重，但看着对面站着的余生，他根本没有半点信心，整个人显得没有一点气势。

    “准备好了吗？”余生问。

    “好了。”那人声音都微有些颤抖，下一刻，演武场颤动了起来，余生迈着巨大的步伐朝着对方走去。

    “战。”对面那人怒喝一声，武之意释放而出，咬着牙，但当余生沐浴金色光辉犹如战神般降临的刹那，他那聚起的气势原来是那样的脆弱。

    “砰！”诸人只见那人的身体直接被余生撞飞了出去，沐浴金色光辉的余生没有使用任何的战技、法术，用身体将一位同境的武道修行者硬生生的撞飞。

    “你，出来……”余生指向下一人，同样是之前嚷嚷着要挑战叶伏天的人，那人身体哆嗦了下，道：“我认输。”

    “认输也要站上来，展露自己的天赋境界。”演武场法阵旁的长者扫了一眼对方，有些不满，太没骨气了，不过眼前这位战神般的少年，确实太过与众不同。

    之前那些喊着要挑战叶伏天的人脸色都极为难看，这家伙不会真的一个个全部挑战一遍吗？

    如果真是如此，他们这次论战算是彻底的被毁了。

    “叶伏天。”他们愤怒的看向那无耻的家伙，骗他们站出来自己竟然跑下去，让余生来挑战。

    叶伏天微笑的看着这一切，目光望向演武场中间的那道身影，这一次秋闱，余生，才是真正的主角。

    不出所料，那些喊着要挑战叶伏天的人被余生一个个指名论战，有数位武道八重境甚至武道九重境的强者，在余生无情的摧残下，根本没有释放光芒的机会。

    他们本早就能够踏入青州学宫成为正式弟子，之所以延迟，便是为了在秋闱和明年春闱上表现更亮眼一些，这对他们以后要走的路是有好处的，更何况还有传闻，每年春闱和秋闱表现最杰出的几人，是有机会入宫主级别人物法眼，被收为关门弟子的，因此总有一些人想要碰碰运气。

    可惜这一次，却彻底沦为了余生的陪衬。

    “简直是，怪兽。”看台上的诸人心中暗道。

    就连黑麒麟军团将军秦帅看向余生的目光都有些不同，此子天生神力，武道天赋和法师天赋也皆为天品，若为骑士冲锋陷阵，绝对是能够让敌人胆寒的存在。

    “余生，可以了。”终于，叶伏天喊了一声，余生这才走回了自己的位置，让许多人都松了口气。

    接下来，其他人终于有了表现机会，陆续走上演武场中央释放自己的天赋和境界，以及论战，虽也精彩，但却再没有余生带来的震撼那样强烈。

    时间一点点的过去，直到慕容秋上场，才又变得了精彩了几分，他上场之后，连续挑战高境界者，将参加论战的所有觉醒第九重境界之人全部击败，随后又以碾压的方式击败了数位觉醒第八重的弟子，光芒一时无双。

    他的目光甚至看了一眼余生这边，但似乎并没有战胜的把握，终究还是没有提出挑战余生。

    叶伏天注意到了慕容秋的那道眼神，他当然看出来了，慕容秋也想要这次秋闱第一，而余生，是他的拦路者，击败余生，他才能够稳稳的拿下秋闱第一，然而慕容秋没有这么做，因为他没有信心。

    “都是文试二甲榜单之列，论战表现同样抢眼，但天赋年龄、余生都更有优势，秋闱第一，应该是余生的。”叶伏天心中想着，耐心的等待着此次秋闱的结束。

    日影西斜，演武场中的人群却一点没有疲惫之意，数百弟子，纷纷展露自己的光芒，花解语虽不参加论战，但也走出来释放了自己的天赋和境界，看到她的容颜诸人感觉有些心痛，不要真的和那无耻之徒恋爱啊。

    论战，终于接近尾声，直至落幕。

    诸人的目光缓缓转过，望向演武场前方青州学宫长者所在的方向，接下来，就等剑阁阁主冷青峰以及土行宫宫主石忠决定秋闱结果，这一届秋闱，便算是结束了。

    冷青峰和石忠似乎在商量着什么，旁边有人在记录，显然是在商讨秋闱最终结果。

    石忠身旁的一位长者出列，拿着记录好的名单走上前，望向演武场的少年，缓缓开口道：“此次秋闱和往常一样，文试的成绩和论战的表现都将考量在内，诞生此次秋闱甲榜名单。”

    秋闱最终，只会有一份榜单，那就是甲榜，和文试有些相同的是，秋闱甲榜中，只有前三有具体排名。

    秋闱甲榜前三，象征着荣耀，而甲榜之人，也都将获得进入藏书阁第二层的资格。

    诸人的目光有些期待的望向前方，此次秋闱甲榜最耀眼的三人，会是谁？

    叶伏天眼眸凝视前方长者身影，目光中透着亮光，此届秋闱，属于余生。

    “甲榜榜首，慕容秋。”一道声音在此刻传出，叶伏天眼中的亮光凝在了那里，随即变得错愕，不解。

    甲榜榜首，慕容秋？

    其他人也都有些惊讶，不过倒也没有太特别的情绪，毕竟慕容秋的境界是觉醒第九重，而且表现也足够两眼，只是觉得余生，有些可惜了。

    “甲榜次席，余生。”长者继续宣布道。

    “为何？”就在长者准备继续宣布之时，一道声音将他打断，诸人露出一抹异色，看向说话之人，正是叶伏天。

    那宣布榜单的长者以及前方青州学宫的前辈都皱了皱眉，这时候打断宣布结果，显然是对长辈的不礼貌行为。

    “为何是慕容秋榜首，余生次席。”叶伏天开口问道。

    “放肆。”那宣布榜单的长者呵斥一声，道：“榜单名次既定，自有其理由。”

    “我不服。”叶伏天开口道。

    “慕容秋，十七岁，土属性法师，天赋天品，修为觉醒第九重；余生，十五岁，武法兼修，武道天赋和法师天赋皆为天品，两者天赋对比，显然余生更出众，至于文试，两人都在二甲榜单之列，持平，而论战表现，慕容秋无败绩，余生同样如此，且以觉醒第八重境界横扫第九重归一境界学员，无论是哪一方面，余生的优势，一眼可见，为何榜首是慕容秋。”

    叶伏天走上前一步，对着前方青州学宫师长方向欠身，道：“望诸位师长能够认真考量。”

    “这家伙……”秦伊美眸望向叶伏天，虽然她对这结果也有些不认同，但既然青州学宫已经宣布，叶伏天站出来，岂不是质疑剑阁阁主和土行宫宫主？

    这家伙分明极为聪明，但此刻为何会如此糊涂。

    演武场中的外门弟子纷纷看向叶伏天，低声议论，慕容秋神色极为冷漠，盯着叶伏天。

    看台上的诸人也都露出错愕意外的表情，他们虽觉得余生有些可惜，但也没想到竟然会有弟子站出来当众质疑。

    “闭嘴，你知不知道自己在做什么？”法阵旁边的那位长者呵斥一声，他很欣赏叶伏天，但正因为欣赏，所以才阻止这家伙放肆，年少轻狂也该知道分寸。

    叶伏天当然知道自己做什么，他也明白这样做可能并没有什么意义，这并不是理智行为，但他还是要站出来，如果是他自己，他无所谓，但这本该是属于余生的荣耀，凭什么就因为一次误判，就被剥夺？

    秋闱的甲榜乃是综合考量，正是他之前列出的那些，如同他所说的那样，余生没有任何一处是占据弱势的，为何会败给慕容秋？

    榜首和次席虽说差距不大，但对于叶伏天而言，榜首荣耀本该是属于余生的，凭什么被剥夺？

    “我知道，但我不服。”少年的眼眸透着倔强之意，从未如此认真，哪怕是被人羞辱，他都可以无视，但却不能眼睁睁的看着属于余生的东西被夺走却无动于衷。

    “伏天。”余生手掌放在叶伏天的肩膀上，对着叶伏天摇头。

    叶伏天看着他，同样认真的摇了摇头。

    “继续宣布榜单结果，将他的名字划掉。”石忠冷冷的开口说道，这份榜单虽可能会遭到一些质疑，但也并非是什么大事，毕竟慕容秋表现也足够优秀，但他没想到，叶伏天会站出来当众指出。

    宣布榜单之人点了点头，看了一眼那甲榜第三的名字，随后，从这名字上跃过，道：“甲榜第三，花解语。”

    花解语虽然没有参加论战，但他文试第二，天赋极为出众，修为归一境，放在秋闱第三，同样没人会质疑，当然，众人隐隐猜测到了，那位置，本该是属于那倔强少年的。

    “我还是不服。”叶伏天声音依旧，但宣布榜单之人继续说出了下一个名字。

    于是，此次秋闱出现了以往从未有过的情形，在宣布秋闱甲榜名单之时，却有一道倔强的声音，始终响起在演武场。

    余生看着那略显瘦削的背影，双拳紧紧握住，那双坚毅无比的眼眸，竟微泛着红光。

    “咚！”一声震动，余生脚步踏了出去，前方少年的尊严，没有人能践踏，青州学宫也不行！

    ps：昨天开个玩笑，结果一大群人怀疑余生都性别，吓得无痕赶紧删掉了。
------------

第十八章 秦将军

    “咚……”演武场的大地又一次发出颤响之音，余生一步步朝前方走去。

    “他要干什么？”诸人目光皆都望向余生，这两个家伙，要挑战青州学宫的威严不成？

    秋闱结果已经在宣布中，两位宫主级别的人物已经决定的事，自然不可能被当众推翻，他们难道想改变结果？除非是疯了才会这么想。

    “余生，回来。”叶伏天似乎感受到了余生的愤怒，隐隐猜测到他可能会做什么，不由得喊了一声，然而这一次，余生没有听他的。

    甲榜名单还在继续宣布，但余生的身影却出现在了演武场中央，将之打断，使得许多青州学宫的长者脸色都不大好看，叶伏天闹这一下已经让学宫有些没面子，但念及他年少，学宫没有理会，如今，余生却走向演武场中央。

    “余生，退下。”剑阁阁主冷青峰亲自开口说道，事实上他是想要将余生放在甲榜第一的，然而石忠坚持要让慕容秋第一，他也不会为了这点事驳了石忠面子，不过，那两个少年，却是倔强得让人没有想到。

    “我要挑战慕容秋。”余生凝视冷青峰冰冷开口。

    “你放肆，秋闱既已结束，岂容你想撒野便撒野，你眼中还有没有规矩，给我退下。”石忠站起身来，厉声叱喝。

    余生抬头，目光直视对面青州学宫的大人物们，他的身上，隐隐有一股狂暴的气息弥漫而出，叶伏天感受到这股气息脸色微微变了变，怒斥道：“余生，给我回来。”

    义父嘱咐过，不能在人前让人知道余生真正的天赋有多强。

    “不！”余生声音变得低沉，他身周有一股可怕的气流环绕，暗金色的光泽闪耀，犹如披上一层神魔般的铠甲，许多大人物目光遽然间变得格外的锋利，盯着余生，那是什么？

    “我真的生气了。”叶伏天的声音也沉了下来，似乎非常愤怒，余生听到这声音那双泛着红光的眸子微微颤动着，随后身上的气流缓缓的消失，他回过头看着叶伏天。

    父亲说过，没有人可以践踏眼前少年的尊严，无论是谁，无论什么时候，他都要站在叶伏天的身前，不惜一切。

    “傻大个，算了，时间会证明一切。”叶伏天的声音变得柔和了几分，之前是余生在劝他，此刻，却是他在劝余生了，余生虽然依旧倔强，但依旧听从他的话走了回去，让青州学宫的长者脸色好看了点。

    然而此刻青州学宫诸人看向两人的眼神却变得有些怪异，关系有点复杂啊……看向花解语那完美容颜之时，他们隐隐有些为花解语担心了起来。

    长者继续宣布甲榜名单，果然，没有叶伏天的名字，这一次，不少人都暗暗感觉有些可惜。

    之前许多人都想看叶伏天的笑话，但毕竟没有什么仇恨，只是因为女神花解语，让他们很不爽啊……但无论如何，叶伏天的天赋却是一流，本该进入秋闱甲榜的，甚至，前三之列。

    当然，这并不意味着他们对叶伏天就有了好感，女神被夺之仇，不共戴天……而且，这家伙实在是，太无耻了。

    叶伏天对于自己没有出现在甲榜名单上并没有太强烈的反应，对于自己的荣辱像是不那么在意，但他却因为余生被列在甲榜次席，而站出来质疑青州学宫的大人物。

    至于青州城的许多大人物，则在想余生之前释放的气息，究竟是什么？

    他们隐隐都感觉到，将来，那位神勇无比的少年，他的名字必将响彻青州城，只此一人，便让诸人感觉不虚此行。

    青州学宫这一届秋闱就这样结束了，当冷青峰和石忠宣布之时，他们走向了看台，城主和秦帅将军亲自观礼，他们自然是要招呼下的。

    青州学宫诸弟子心中却依旧没有能够完全平复下来，在人群之中，慕容秋的目光望向叶伏天所在的方向，他的眼神很平静，但内心却很冷，青州学宫秋闱甲榜将他列为第一，叶伏天这时候走出来质疑，使得所有人都感觉他不如余生，这可是非常打脸。

    除此之外，更让慕容秋愤怒的是花解语，她从来不曾认真和自己说过一句话，然而，她竟对叶伏天露出那样温柔笑颜。

    一抹冷光从慕容秋的眸子中闪过，他的脚步朝着看台走去。

    另一处方向，风晴雪美眸也凝望叶伏天所在的方向，眼神中有着一丝犹豫。

    “这家伙真是不知好歹，竟然顶撞师长。”旁边慕容清开口道。

    风晴雪像是根本没有听到她的话，依旧看向叶伏天所在的方向，只见叶伏天像是感觉到了什么般，目光也朝着她这边看来，风晴雪见到他眼神中先是有一丝错愕，随即竟露出一抹淡淡的笑容，随后，便又将目光移开。

    那笑容没有任何的怨恨，像是朋友间的一笑，平静而自然，但看到这笑容的风晴雪却感觉格外的难受，以前的叶伏天笑容中总会有几分坏坏的感觉，但这次却没有了，她明白，这就是距离感。

    错过的、失去的友谊，将不再拥有。

    转过身，风晴雪眼睛微有些红，走向看台她父亲所在的方向。

    诸人陆续离开，被许多人关注的花解语也独自朝着某处方向而去，并未和叶伏天有交流，这一幕让诸人心中又燃起了希望，或许叶伏天和花解语之间，并非他们所想象中的恋爱关系。

    “叶伏天。”此时，一身材火爆容颜却极为秀美的身影出现在叶伏天身前，怒视着他：“你做事怎么如此莽撞，此次秋闱本该能够进入甲榜第三，有机会和余生一样直接成为正式弟子，你这样乱来，岂不是都毁了。”

    叶伏天看向眼前生气的美丽女子，嘴角又挂起了那玩世不恭的笑容：“师姐即便是生气，都还是这样好看啊。”

    “你……”秦伊有些无语的瞪着眼前的家伙，之前那为了余生敢于站出来和宫主人物对峙的倔强少年，怎么一转眼又变得如此无赖了？这真的是同一个人吗？

    “你以前分明是觉醒一重境，什么时候修炼到如今境界的？”秦伊开口问道，她一直想不明白这问题。

    “上次和师姐赌约之后，便斗志十足，从觉醒第一境，一跃修行到如今的境界。”叶伏天看着秦伊道：“师姐，你答应我的事情，不会忘记吧？”

    秦伊白了叶伏天一眼，短短一个月时间，谁信？真是满口胡言。

    至于她答应的事情……秦伊看着叶伏天道：“我有答应过你什么吗？”

    “额……”这回轮到叶伏天傻眼了，看着眼前性感的身姿，叶伏天苦着脸道：“师姐说过，只要我通过秋闱大考，想做什么都行的……”

    “有吗，我怎么不记得了！”秦伊露出疑惑的表情，随后还看向不远处一位也曾在那次讲堂中的学员问道：“我有答应过他什么吗？”

    那人愣了下，随即认真的道：“没，当然没有。”

    说着他还幸灾乐祸的看了叶伏天一眼，这无耻混蛋，还想占女神师姐便宜，做梦……

    “你，很好……”叶伏天笑吟吟的看着那说话之人，喊道：“余生。”

    他的话音刚落，那学员抬腿便狂奔离开，速度简直不要太猛，动不动就喊余生，不带这样玩的。

    叶伏天又委屈的看向秦伊，道：“师姐，做人不可以这样！”

    秦伊露出几分小小的得意，笑着道：“这不是学着你的吗？”

    原来偶尔无耻那么一回，感觉似乎，蛮爽的呢！

    “师姐对我误解很深。”叶伏天咬牙道，看着眼前美丽的身影，看来那大胆的想法，就这样泡汤了。

    “在聊什么呢？”这时，不远处传来一道声音，两人目光转过，同时望向那走来的身影，叶伏天的眼眸中闪过一抹尊敬之意，肃然起敬道：“将军。”

    “爹。”秦伊则是露出一抹俏皮的神色，十七岁少女的单纯之美更是彰显的淋漓尽致，让叶伏天都有些呆了，原来，女神师姐还有这样的一面啊。

    “又欺负师弟？”秦帅揉了揉秦伊的脑袋，随后对着叶伏天轻轻点头道：“今天表现很不错。”

    “多谢秦将军。”叶伏天自然认得秦帅，在青州城，又有多少人不认识眼前的将军。

    “你叫余生。”秦帅目光越过叶伏天落在余生身上，余生点了点头道：“对。”

    “余生，你虽然法师天赋也极强，但你却是天生的战士，一定不要单走法师路线。”秦帅认真的说道，他非常欣赏眼前的少年，他从没有见过这样有天赋的战士，若干年后，他会是青州城的战神。

    余生点了点头，这点，他当然也明白。

    “若哪一天你想要成为骑士，黑麒麟骑士军团，随时欢迎。”秦帅认真说道，余生愣了下，就连叶伏天也露出一抹惊讶的神色，余生才十五岁年龄，秦帅便亲自邀请，可见对余生的欣赏。

    “好。”余生也同样认真的点头。

    “走了。”秦帅拉着秦伊离开，秦伊跟着秦帅一起，回过头对着叶伏天一笑，透着几分小得意。

    “哎，师姐你变了。”叶伏天叹息一声，郁闷啊，说好的想做什么都可以的！

    抬起脚步，叶伏天来到看台上，叶百川正指着到来的他对着旁边的人道：“这是我儿子，这家伙真不争气，竟然甲榜都没上。”

    “我知道，他已经很强了。”身旁有人道，这家伙已经说了几百遍这是他儿子了。

    “哎，比起我差远了点。”叶百川叹了口气，叶伏天有种想转身离开的冲动，看着老爹道：“你儿子受了这么大的打击，难道这时候不该安慰下我受伤的心？”

    叶百川古怪的看着叶伏天，道：“这点打击对你来说也叫事？”

    叶伏天扶着额头，道：“你自己回去吧，我不送了。”

    说着便真的转身离开了，除了感慨家门不幸还能说什么，投胎也是门技术活啊！
------------

第十九章 余波

    秋闱在一场小小的风波中结束，人群渐渐散去，演武场又恢复了往日的宁静。

    但诸人的内心却并未这么快平息，此届秋闱叶伏天太过亮眼，从诸人眼中的传奇废物一跃化身武法兼修的天才人物，而且，武法天赋皆为天品，更令人嫉妒的是，他和花解语之间似有着一层模糊不清的关系，可以说，若非是因为最后叶伏天因余生的事情站出来顶撞师长，秋闱对他而言便算是完美了。

    当然，除叶伏天外，余生也真正让人意识到了他有多么妖孽，反倒是秋闱第一的慕容秋在他们面前，并没有什么亮眼的地方。

    晚秋的空气带着几分凉意，像是为了迎接冬日的来临。

    接下来的数日，青州学宫有许多消息不胫而走，慕容秋和花解语都将成为学宫正式弟子，而且，会被宫主级别的人物看中，余生也一样，据说武道宫几位前辈以及金行宫的宫主甚至为了此次吵了一回，都想要将这位妖孽的人物招致自己门下，亲自教导。

    这样的待遇让无数外门弟子为之羡慕，果然，秋闱表现最亮眼的人物，会受到学宫大人物的青睐。

    除此之外，那些位列秋闱甲榜的学员，许多都开始走上藏书阁的二楼观摩厉害的武道功法以及法术。

    然而，叶伏天，这位因意气用事被踢出在甲榜之外的传奇人物，却似乎很不走运，据说青州学宫上面的大人物对他目无尊长的行为非常不满意，准备给予惩罚。

    事实上在秋闱余生也站出来了，但有数位宫主级别的人物要抢人，谁还敢惩罚余生？而余生所犯的一些过错，自然就要一并算在叶伏天的身上，只能说，这家伙是真倒霉。

    叶伏天和余生这几天都在修行，倒没怎么在意外面的消息。

    今天有秦伊师姐的课，叶伏天准备做个好学员，于是又一次来到了秦伊的讲堂。

    不过当叶伏天来到讲堂的时候，他发现诸人看向他的目光都透着古怪之意，这家伙，来的还真是时候，惩罚结果刚下来，他就撞上来了。

    秦伊看到叶伏天出现，美眸同样凝视着他，隐隐有些愤愤不平。

    “我知道自己很好看，所以，你们不用这样看着我。”叶伏天开口道，诸人翻了翻白眼，果然，无耻的路上还是一路既往。

    秦伊迈步走到叶伏天身前，她的美眸中似有几分低落之意，开口道：“叶伏天，学宫刚宣布暂禁止你出入讲堂，不过你别担心，我会向学宫反映，相信很快就会撤销这决定。”

    秦伊知道这消息的时候非常不高兴，叶伏天的天赋所有人都看到了，即便在秋闱上有些莽撞顶撞了师长，但难道秋闱就绝对公平了吗？为何要对叶伏天做出这样的惩罚。

    事实上她还有一些话没有说出来，学宫不仅禁止叶伏天出入讲堂，而且还决定对他进行观察，意味着，叶伏天依旧有可能因为秋闱上发生的事情被逐出学宫。

    这也是诸人看他的目光有些古怪的原因，一位刚证明自己不仅不是废材，而且还是武法兼修的天才人物，竟然还是没有摆脱以前可能会被逐出的命运，这还能说什么……只能说这就是年轻气盛的代价。

    不过他们也感觉有些奇怪，按常理而言，不应该吧，毕竟叶伏天在秋闱上表现出的天赋，在青州学宫绝对是顶尖的。

    只见叶伏天的脸色变了，像是非常的委屈。

    “师姐。”他的声音变得有些低落，走到秦伊身前，低着头，看着叶伏天的模样秦伊有些不忍，笑着安慰道：“放心吧，不会有事的。”

    “嗯。”叶伏天点了点头，走上前轻轻的拥抱了下秦伊。

    “他干什么？”周围的人愣了下，这混蛋在干什么？他竟然，抱了……

    “谢谢你师姐。”叶伏天轻声道，像是非常感动。

    秦伊眨了眨眼睛，不对啊？

    她似乎只告诉叶伏天被禁课？这家伙似乎本就没上过几堂课吧，反应会这么强烈？

    身体猛的往后退了几步，秦伊那俏脸瞬间变得有些红，她的表情从同情怜悯渐渐化作愤怒，像是想通了什么，恶狠狠的盯着叶伏天，一字一顿道：“叶…伏…天！”

    “师姐我忽然想起还有点事，先走了。”叶伏天转身就溜，无论是说话还是脚上的速度都极快，哪里还有刚才的萎靡不振。

    “别让我再看到你。”秦伊看着那背影喊道。

    讲堂中许多男生站起身来，到现在还处于愣神的状态。

    “他竟然，他竟然……混蛋。”有人愤怒的怒吼。

    他们心中的女神啊，叶伏天，竟然上前抱了？

    “这无耻之徒，学宫的惩罚太轻，应该将他直接驱逐。”

    “对，应该直接逐出学宫，永远不得踏入学宫一步。”诸人义愤填膺，他们的女神秦师姐就这样被轻薄了！

    叶伏天和余生走在学宫路上，只见余生开口道：“感觉怎么样？”

    “脑子想什么呢，我只是情不自禁而已，师姐对我太好了。”叶伏天鄙视的看了余生一眼，满脑子装着什么，竟生出那样的想法，他是那种人吗？

    “嗯。”余生点了点头，露出一个懂的表情，叶伏天只能叹息，余生也变了。

    “学宫竟然对我进行惩罚？”叶伏天忽然间道，秋闱的事情没有一个结果，余生的榜首就这样莫名其妙的被人夺走了，如今，竟然还要惩罚他，他真的，很不爽。

    余生也皱了皱眉，道：“难道是因为当时剑阁阁主或土行宫宫主认为被你驳了面子，才这么做？”

    “不管了，难道还真能将我逐出青州学宫不成。”叶伏天道。

    “谁说不能将你逐出青州学宫。”就在这时候，身后有一道声音传来，叶伏天脚步停下，转身看向那说话之人，眉头一挑。

    说话之人是慕容秋，他眼神中透着几分蔑视之意，道：“你真天真的以为拥有一些天赋便能够决定一切？那么，余生的第一，是如何丢掉的？”

    叶伏天听到这句话眼神遽然间变得锋利，余生没有夺得秋闱甲榜第一，难道并非是因为两位宫主人物的个人喜好或者误判，而是，有不为人知的因素。

    “你此刻心中猜想的大概没错，不仅如此，这次学宫对你的惩罚，也和我有关。”慕容秋一步步走向叶伏天，用很低的声音道：“惊讶吗？”

    “咔嚓。”余生双拳握紧，身上隐隐有一股冲动。

    “想动手？蠢货，你敢吗？”慕容秋扫了余生一眼，依旧透着蔑视之意，叶伏天眼神眯起，眼眸中透着极寒的光。

    “听说风晴雪是你青梅竹马，很漂亮，十五岁的年龄，很动人的年龄呢，含苞待放。”慕容秋继续说道，余生脚步往前一踏。

    “余生。”叶伏天喊了一声，他眼中的冷芒消失，随即笑了起来。

    慕容秋的话不断变得刺耳，无疑只有一个目的，激怒他。

    若是他和余生真的对慕容秋动手，他怀疑慕容秋可能都不会还手，那么，对他的惩罚，便又有了借口了。

    “慕容秋，我记住你了。”叶伏天一笑，随即转身道：“余生，走。”

    余生冰冷的扫了慕容秋一眼，随后跟着叶伏天一起离开，慕容秋愣了下，看着那两道离去的身影眼神越发的寒冷，秋闱论战之时不是很嚣张吗，此刻竟然如此没胆？

    “为什么不让我动手？”余生此刻很愤怒。

    “然后我背锅吗？”叶伏天郁闷道，秋闱的事情竟然有故事，看来，慕容秋是盯上他了。

    “你先回去，我有事去其它地方一趟。”叶伏天忽然间道。

    “去哪？”余生问了声。

    “去妖精家里。”叶伏天转身离开，余生看着他的背影愣了下，随即嘀咕一声：“都要见家长了吗？”

    好像他们认识才不到一个月吧，也太快了点，余生表示想不明白，摇着头独自回去。

    花解语家在青州学宫的位置非常优越，而且是独立的别院，里面很大，这点叶伏天并不奇怪，当日天妖山上中年出现的时候青州学宫的长辈都行礼，可见他在青州学宫的地位必然很高，而且花解语本身在青州学宫内也一直是地位超然且神秘的存在。

    在别院外叶伏天见一青年站在那，看到叶伏天来到这边不由得一愣，道：“叶伏天？”

    “师兄。”叶伏天看了一眼青年，隐隐有些印象，秋闱之时和青州学宫的长辈们坐在一片区域，可能是正式弟子。

    “你来这里做什么？”青年神色古怪，而且，他怎么会找到这里？

    “找我老师。”叶伏天道。

    “你老师？”青年看着叶伏天，问：“谁？”

    “不是很清楚，但住在这里。”叶伏天指了指别院。

    “花前辈？”青年弱弱的问道。

    “额……”叶伏天感觉有些丢人，老师姓什么都不知道，但想到老师和花解语之间的关系，那么应该没错了，便点了点头。

    青年想起秋闱之时叶伏天和花解语眉来眼去，立即明白了，他捂着胸口……心好痛，不由得转身落寞的离开。

    想到青州学宫似乎正在处罚叶伏天，甚至有些人还隐隐想要将他逐出学宫，他感觉这个世界有些凌乱，谁活的这么不耐烦了……他的弟子敢赶出青州学宫？土行宫宫主？找虐啊！

    ps:起床看书了，投票了。
------------

第二十章 引狼入室

    叶伏天踏入别院之时，便听到琴音入耳，且琴声中竟隐隐能够听出一缕柔情，像是女子在弹奏。

    但叶伏天却看到了老师坐在亭台之中抚琴，优雅、宁静，看着那张面孔，叶伏天暗想难怪能生出花解语这样妖孽的美人，其容颜之英俊能够和自己相提并论了吧……

    叶伏天的脚步很轻，安静的走向亭台，然而琴声依旧缓缓的停下，却不显得突兀，中年抬头看向叶伏天，笑了笑道：“来了。”

    “老师。”叶伏天欠身喊道。

    “嗯，过来坐。”中年开口道，叶伏天便走到亭台中坐在老师的对面。

    “你对法箓了解多少？”

    “法箓便是将法术刻于箓纸上，因此只有感知力非常强的法师才能做到，这种法师称之为刻箓师。”叶伏天缓缓开口：“因法师能够控制的灵气是有限的，战斗之时需要快速释放法术，便注定法术的威力和境界相当，但在非战斗状态，一位法师可以用大量的时间来凝聚灵力将战斗之时无法释放的法术刻在箓纸上，这便是法箓了。”

    “说的没错，如果你是一位优秀的刻箓师，你刻制的法箓威力将会远超你战斗时能够释放的法术威力，因而刻箓师往往拥有出其不意的越境战斗能力，没有人会愿意对上一位刻箓师。”中年开口道。

    “不仅如此，刻箓师往往非常富裕，因为法箓的价格可是昂贵，至于一位优秀刻箓师的地位，想必你也应该知道些。”

    “弟子知道。”叶伏天一笑。

    “当然，刻箓师极讲究天分，寻常法师根本没有机会，而你，恰恰与生俱来就拥有这样的天赋。”中年看着叶伏天，随即站起身来离开，道：“随我来。”

    叶伏天跟随中年一起，来到了别院内的一间书屋，这书屋竟有藏书过千，中间指向书架的一处地方，道：“这里的书都是讲法箓的，你先通读一遍。”

    “好。”叶伏天什么都没有问，直接点了点头，对此中年颇为满意，随后便离开书屋，留下叶伏天一人。

    叶伏天将那些关于法箓的书先简单的过了一遍，随后又捧起其中一本认真看了起来，万丈高楼平地起，即便再有天赋，也需从基础开始，而在义父的熏陶下，他从小便明白知识的重要性，因此他看书看得非常认真。

    不知不觉中，日影西斜，花解语从外面走来，喊了一声：“爹。”

    中年抬头笑看着花解语，道：“今天战绩怎么样？”

    “三头九级妖兽。”花解语微笑着道。

    “不错。”中年点了点头，道：“你去准备刻箓笔和箓纸。”

    “又要练习了吗？”花解语道。

    “不是你，为伏天准备的。”中年笑着道。

    花解语听到伏天两个字美眸闪了闪，那家伙来了？还真是……很自觉啊！

    …………

    叶伏天出来之时，便见亭台中花解语正在铺好纸笔，高挑的性感身姿，优雅的气质无不透着超乎少女年龄之外的美感，叶伏天心想，师娘怕也是大美人，只是没有见到。

    叶伏天悄悄的走上前，低声笑道：“真是贤惠啊。”

    花解语身形一僵，贤惠？

    “这是我家，说话小心点呢。”花解语回过头看着叶伏天浅浅一笑，美艳动人，然而叶伏天却没心思欣赏，这妖精厉害，他已经体会过。

    “伏天，看完了没有？”中年此时从房屋中走来，手中拿着书卷。

    “嗯，都看完了。”叶伏天轻轻点头。

    “那好，你现在法师修为如何？”中年问。

    “觉醒第六重无双境。”

    “有没有修行过法术？”中年继续问道。

    “没有。”叶伏天道，火星术这样的法术，基本可以排除。

    “很好。”中年似乎非常满意，使得叶伏天眨了眨眼睛，没有修行过法术，反而更好？

    “刻箓法术和使用法师有些不同，你没有修行过法术更容易直接体会。”中年解释道，随即他将一本书卷放在叶伏天的身前，道：“这是一些基础法术的刻箓方法，我们从第一个法术开始刻箓。”

    叶伏天点头，接过书卷认真的翻看，第一个法术，雷暴，觉醒级法术，可引雷霆风暴攻击对手。

    “看完了。”叶伏天放下书卷道。

    “刻吧。”中年点头，叶伏天拿起刻箓笔，神色非常认真，随后，周围有雷光闪耀，从身上流动到手臂，在汇聚于笔尖，同时，天地间的雷霆力量也似纷纷朝着笔尖流去，叶伏天开始刻箓，他的动作非常慢，也极为认真，就在此时，一道雷光闪耀，随即刻箓纸上的雷霆力量全部流走散去。

    “失败了。”叶伏天有些失望。

    “没关系，换一张继续。”旁边中年道，叶伏天点头便换了一张刻箓纸，隐隐有些心疼，这刻箓纸的价格可是很昂贵。

    第二次、第三次……直到第九次，还是失败，不过每次都能坚持更长一点时间。

    “解语，你来。”中年此时开口说道，花解语轻轻点头，纤细的手掌伸出，叶伏天一愣，随后将笔交给花解语。

    花解语取过一张纸，雷光闪耀，她开始刻箓。

    “雷系天赋。”叶伏天眼神闪过一道锋芒，上次是金系，在天妖山战斗时有风系天赋……这妖精，莫非也和他一样？

    花解语刻箓之时很认真，但也显得很轻松，整个人身上像是有一层光，更加光彩照人，仅仅片刻，一张法箓便刻好，随后花解语抬头，美眸含笑看着叶伏天。

    叶伏天颤颤一笑，丢脸啊。

    “好了，你自己慢慢来。”中年微笑着道，随后和花解语离开亭台，将空间全部留给叶伏天，可以安静刻箓。

    “嗯。”叶伏天点头，心无旁骛，开始一人独自刻箓，却也不停的失败，但每一次失败，都会有一点进步。

    暮色降临，中年坐在靠椅上，低声道：“你第一次刻箓成功，用了多久？”

    “一天。”花解语道。

    “他马上成功了，而且，根本不用我教。”中年低声道：“丫头，我从没见过有人在觉醒境对灵气的感知和控制力能够有这么强，即便是你，都要差一些。”

    花解语美眸望向前方的少年身影，就在此时，一道璀璨的雷光闪耀绽放，那是一片雷暴，疯狂的朝着前方攻击而出。

    “老师，我成功了。”叶伏天惊喜的喊道，花解语美眸眨了眨，竟然，真的这么快？

    “这家伙，刚刻成功就直接用掉了，真是，一点都不节省啊。”中年开口说道，那双深邃的眸子中却是带着温和的笑容，没想到在青州城能遇到这样好的苗子，全属性法师天赋，天生的刻箓师，这也就意味着，叶伏天将能够成为全属性刻箓师。

    “我成功了。”这时叶伏天跑了过来，满脸的兴奋，他感觉自己刻箓出一种法术之后，便也等同于学会了这种法术。

    “非常不错，但以后还需要更努力，那书卷上的法术，你都要能刻箓。”中年看着叶伏天兴奋的模样，无论天赋多好，终究也只是十五岁的少年，这个年龄，真好。

    “嗯。”叶伏天点了点头。

    “天黑了，你是不是……”此时，花解语笑吟吟的看着叶伏天，暗示着什么不言而喻。

    “时间真快啊。”叶伏天抬头看天，随后道：“天黑了夜路不好走，老师你这里有没有空余的房间，要不我就在这里住下吧。”

    “你……”花解语美眸一凝，夜路不好走？这理由也行？

    叶伏天却没有看她，只是期待的看着中年。

    “好，那便在这里住下吧，解语，你去帮伏天收拾一下房间。”中年含笑道。

    “啊……”花解语眨了眨美眸，她，去帮叶伏天收拾房间？

    于是这回轮到叶伏天笑吟吟的看着她，那目光，可是很期待啊。

    妖精铺床，这待遇，真美妙……

    “我不去。”花解语看着叶伏天那眼神，怎么能从。

    “解语。”中年看着花解语，花解语有些委屈的站了起来，随后朝着房间那边走去。

    “老师，我去帮忙。”叶伏天跟了上去，中年点了点头，身后隐隐传来斗嘴的声音。

    抬头望着苍穹出现的满天星辰，中年脸上露出一抹回忆的笑容，道：“当年，我们也这么大。”

    叶伏天这一留下就彻底赖着不走了，对此花解语用四个字评价她父亲，引狼入室……

    时间一天天过去，叶伏天能够刻箓的法术越来越多，甚至已经能够刻箓觉醒七级法术。

    这一天，叶伏天独自在亭台中刻制法箓，忽然间，他像是心有所感，生出一种非常玄妙的感觉，心念微动，顿时天地间的灵气像是和他身体产生了某种共鸣，疯狂的环绕于身体周围，这和单纯的聚气完全不同。

    “法师七重，玄妙境。”叶伏天脸上露出了灿烂笑容，这些天他当然感觉到了，在他刻箓的过程，对灵气的感知和控制能力，每天都在进步，刻法箓的过程，本身就是在修行！
------------

第二十一章 黑焱学宫

    冬日的寒流袭来，草木枯萎，青州学宫平添了几分萧瑟之意。

    但叶伏天却丝毫没有受寒流的影响，这些天他的日子过得惬意而潇洒，每日除了修行便是刻制法箓，除此之外还能欣赏美人，都已经乐不思余生了，两个月来，竟然只回去看了余生两回，这让余生心中生出无限遐想。

    青州学宫对叶伏天的禁令还在，就在许多学员想着看热闹的时候，叶伏天倒好，彻底的消失了，这让很多人怀疑，即便青州学宫不下禁令，叶伏天他会不会出现在讲堂都成问题，秦伊师姐的讲堂倒是有点可能。

    冬雪无声无息的降临，下得很大，一夜过后，便化作白茫茫的一片。

    清晨，叶伏天走出房间，看着漫天白雪，搓了搓手，吐出一口热气，眼眸中带着一缕笑容。

    前方的亭台孤零零的矗立在白雪之中，两旁的一切都被雪花覆盖，然而在那里却有一道身影站在雪花中，美丽的容颜有着陶醉之意，这雪，下得真美。

    叶伏天抬起脚步，朝着那身影走去，白雪中立即多了许多脚印。

    来到少女的身边，叶伏天悄悄的看了她一眼，只见雪中的少女像是没有看到他般，美眸微微闭着，像是在安静的感受着。

    叶伏天也闭上了眼睛，就这么安静的站在少女的身旁，白雪不断飘落而下，两人身上都覆盖了一层雪白之色。

    “你在干什么？”花解语美眸缓缓睁开，含笑望着眼前的家伙，只见叶伏天依旧学着她的模样。

    叶伏天睁开眼睛，看着花解语的眼眸透着几分温柔之意，笑着道：“陪你一起到白头。”

    “……”花解语眨了眨眼睛，看了一眼叶伏天被白雪覆盖的长发，心中有着淡淡的忧伤，人生处处是陷阱，感受着雪花之美，都能被眼前这无耻的家伙拐进坑里。

    “两个月了，你不会把这里当做自己家里了吧？”花解语笑吟吟的看着叶伏天。

    “一日为师，终生为父，老师家里，自然也如自家一样。”叶伏天很认真的道。

    “你们两个家伙。”一道声音传来，叶伏天和花解语回过头，便见一道英俊的身影含笑看着他们，道：“一大早便打情骂俏，真当我这老家伙不存在啊。”

    “额……”叶伏天眼睛闪了闪，心中感叹了，知徒莫若师啊。

    “爹。”花解语有些委屈的喊了一声，瞪着她的她父亲，道：“我究竟是不是你亲生的。”

    竟然每次，都帮叶伏天说话，有这样的老爹吗？

    “除了我，青州城谁能生出这样漂亮的女儿。”中年笑着回应道，花解语无语的看着他的父亲，两个月的接触，父亲说话的语气，竟然有了几分叶伏天的口吻，这简直是……

    “师父就是师父。”叶伏天感叹一声，论境界，果然还是比他高深。

    这些天的相处，他知道了老师的名字，花风流。

    叶伏天当时知道这名字的时候便感慨，师父的境界，果然不是他能够比的，望尘莫及。

    “伏天，这些日来，你对法箓的修行已经完全可以出师了，随着境界的提升，自然能够刻出威力更强大的法箓。”花风流目光又落在叶伏天的身上，两个月，叶伏天法师修为虽只有觉醒第七重玄妙境，但他却能够刻出最顶级的觉醒级法箓。

    “都是老师教导的好。”叶伏天躬身道。

    花风流摆了摆手：“你自己天赋优秀，换一个老师也一样，但切不可骄傲自满，外面的世界远比你想象中的复杂，你要走的路，才刚刚开始，除了法箓之外，你若是有修行上的问题，也同样随时可以来找我。”

    “弟子谨记。”叶伏天点了点头。

    “好了，你去吧。”花风流点头道。

    叶伏天点了点头，随即只见他双膝跪在雪地之上，对着花风流所在的方向连续三叩首，道：“入门数月，弟子不曾行拜师之礼，虽弟子喜欢玩笑，然而之前所言却是认真，一日为师，终生为父，老师教诲，必铭记于心。”

    说罢，叶伏天这才缓缓站起身来，道：“弟子告退了。”

    随后，他又看向花解语，笑着道：“妖精，不要太想我。”

    不等花解语回应，他便转身离开，走出了别院。

    “这小子，让我有些不习惯。”花风流笑着摇了摇头。

    “爹为何会那么喜欢他？”花解语美眸望向自己的父亲，她当然感受得到父亲是真喜欢叶伏天，仅仅是因为天赋吗？

    “之前见他天赋方才收为弟子，但后来从你口中了解他的事情以及当日秋闱一事，便能知晓伏天玩世不恭的外表之下，却是一颗赤子之心，三年，诸多嘲讽羞辱，若是常人，脸上必刻有怨念，但在他的脸上看到的，却只有阳光，而且，仅仅是为了余生的排名，他便能站出来直面青州学宫，可见他必是重情重义。”花风流笑着道：“而这两个月的相处，我的确越来越喜欢他的性情。”

    “所以连亲生女儿都想卖了？”花解语白了父亲一眼，道：“即便真如你所说他有许多优点，但好色无耻，却也跑不了吧？”

    “难道你不觉得很可爱吗？”花风流笑道。

    “……”花解语感觉这个世界有些凌乱，向来稳重的父亲，如今，竟像是中了某人的毒。

    雪花依旧不停的飘落而下，青州学宫覆盖在一片白雪之中，这青州城的圣地，更添了几分神圣的美感。

    然而此时青州学宫的弟子却无暇欣赏这番美景，今日清晨，学宫之外，便有一行强者降临。

    这些强者到来之后，青州学宫的师长严阵以待，瞬间出动许多强者，甚至武道宫和术法宫都有宫主级别的人物出现，气氛非常的沉重。

    外门弟子许多人不明白发生了什么，但一些年龄稍大的正式弟子却知道那群人来自哪里，为何而来。

    他们知道，圣地的威严，将可能遭到严重的挑衅。

    青州学宫乱作一团，许多弟子纷纷朝着同一处方向汇聚而去。

    叶伏天走在路上看到这种情形感觉有些奇怪，也不知道发生了什么，但似乎，青州学宫像是有什么大事。

    “叶伏天。”还没到别院，叶伏天便听到了有人喊自己，目光转过，便看到了一道青春靓丽的身影出现在那，脸上便也露出了一抹笑容。

    “你去哪？”风晴雪开口问道。

    “回去找余生。”叶伏天道。

    “青州学宫在召集弟子，余生哥应该已经过去了。”风晴雪开口说道，叶伏天目光一闪，像是在思索什么。

    风晴雪手捏着衣角，似乎有些紧张，旋即轻声道：“我们，要不一起过去看看？”

    叶伏天愣了下，目光看着眼前的少女，雪花不断飘落在她的身上，少女似乎显得有些紧张不安。

    “好啊。”叶伏天笑着点了点头。

    “嗯。”少女握着衣角的手微微用力，随即主动走到叶伏天的身边，两人一起朝着人群所在的方向而去。

    叶伏天没有和以前一样喜欢玩笑逗弄她，风晴雪心中明白曾经的一切已经一去不复返，想要和以往一样那自然是心中的奢望，经历了上次的事情，她确实成熟了许多，但即便知道失去的已经失去了，她依旧不想真的从此便成为陌路人。

    “对不起。”风晴雪忽然开口道，叶伏天又是一愣，看着身旁的少女，只见少女鼓起勇气看着他，笑着道：“伏天，对不起。”

    她的美眸微有些红，这些日她时常想起父亲的话，知道自己的行为对眼前的少年意味着什么样的伤害，那是少年的尊严。

    “我已经忘了。”叶伏天微笑着道，他自然知道风晴雪为什么而道歉。

    “我和慕容秋没有关系，那之后他也找过我，我没有再和他一起出去过。”风晴雪依旧解释道，即便她知道有些事情无法挽回了，但还是要将某些事情说清楚。

    “都过去了。”叶伏天笑着道：“对了，学宫发生什么事情了？”

    风晴雪见叶伏天不想再提，心中有着淡淡的失落，随即低声道：“听说是黑焱城强者率领黑焱学宫的人来了。”

    “黑焱城。”叶伏天脸色凝重了几分，黑焱城和青州城同为东海岛城，从小通读史书的他对一些历史比较了解，三百年前叶青帝和东凰大帝还未一统天下之时，乃是王侯割据的混乱时代，修行者掠夺资源的情况极为普遍，当时黑焱城还是黑焱宗统治着，此宗门侵略性极强，多次入侵东海其它城池掠夺。

    后天下一统，叶青帝和东凰大帝重新制定天下秩序，天下平定了许多，但对东海的岛城依旧疏于掌控，黑焱宗化身黑焱学宫，仍牢牢掌控着黑焱城，多年来从未停止过对青州城的进犯。

    在这样的背景下，黑焱学宫和青州学宫，自然也是宿敌，黑焱学宫每隔几年，便会率学宫强者到来，示威挑衅，同样也有打探青州城年轻一代天赋实力之用意。

    “看来黑焱城野心又在萌芽了。”叶伏天低声道，青州城，可能不太平了，当然这些事情距离他还比较远，青州城有青州城的守护神，黑麒麟军团。

    但眼下，青州学宫，却似乎有些麻烦了！
------------

第二十二章 骄傲少年

    青州学宫，讲堂所在的区域，有一群人身穿黑衣长袍，在长袍上面，刻着三朵火焰图案，化作焱字。

    叶伏天和风晴雪到来的时候，这边早已围了许多人，青州学宫的讲师和许多弟子都到了，甚至已经惊动了高层，宫主级别的人物也陆续赶来这边。

    “竟然直接拦在讲堂区域之外。”叶伏天看到这一幕心中暗道，黑焱学宫的人，还真是一点都不客气。

    叶伏天和风晴雪的到来使得不少人露出诧异之色，两个月前学宫传闻叶伏天这混蛋竟然抱了女神秦伊，如今又和风晴雪在一块，如此无耻之徒学宫怎么还不驱逐赶出青州学宫，不过此刻他们倒也没有过多在意叶伏天，毕竟此刻有外敌。

    他们陆续都已经知道黑焱学宫的来历，明显是挑衅而来，来者不善。

    “各位宫主到了。”此时，一行人将道路让开，只见有一行身影步入人群之中，正是武道宫和术法宫的大人物们，他们神色锋锐，凝视到来的一行身影，数日前这群人登入青州城时他们便已经知道了消息，如今终于奔青州学宫来了。

    雪花飞舞而下，诸人感觉身上有着丝丝寒意，不仅仅是来自于雪，同样来自那群不速之客。

    “此地乃是我青州学宫讲堂所在地，诸位远道而来，不如换个地方说话，如何？”此时，一位宫主走出，对着黒焱城的强者开口道。

    “不用了，用不了多少时间，在这里就够了。”黒焱城为首中年皮肤黝黑，面如鹰隼，有着一双鹰眼，显得极为凌厉。

    冷漠的语气没有给青州学宫一点面子，当然，也不需要虚与委蛇的客套，他们就是来挑事的。

    “请指教。”青州学宫剑阁阁主冷青峰冰冷道，直入主题。

    “上次来青州学宫已过去数年，这数年来，我黑焱学宫又出现了一批少年英才，他们一直想要和外界交流一番，因为今日特意带他们来长长见识，见一见青州城圣地天才。”中年淡淡开口，随后目光扫了一眼他身后站着的一些少年，道：“来之前既都喊着要见识一番，如今已经带你们来了，谁有什么想法，自己站出来。”

    那些少年的年龄都在十八岁以下，最小的甚至只有十三四岁模样，但眼神却一个个锐利，凝视青州学宫诸学员，那目光，像是透着几分不屑。

    “真嚣张。”青州学宫学员脸色寒冷，一个个摩拳擦掌，想着教训一番这些来者不善的家伙。

    只见黑焱学宫阵营之中走出一位十六岁左右的少年，他身形瘦高，面容俊朗，犹如寻常书生。

    “黑焱学宫，牧江，觉醒第九重归一境，请赐教。”少年显得彬彬有礼，拱手说道，然而却也有人从中感受到了他的骄傲，那平静的眼神像是并没有将青州学宫诸人放在眼里。

    青州学宫人群之中，有一道身影走出。

    “秋岩，觉醒第九重归一境。”少年开口说道，颇为沉稳，秋岩在今年春季的春闱大考中表现优秀，成为青州学宫正式弟子，在去年，他还是外门弟子中的风云人物，不少人都有些期待。

    “请。”牧江微微点头，秋岩身形一闪，他的速度很快，身体周围流动着强大的武之意，同时，隐隐有火焰之光环绕周身，显然，他是一位武法兼修的强者，当然，主修法师，武道为辅。

    牧江沉稳如山，安静站立，平静的看着对方靠近。

    青州学宫一些长者面露凝重之意，如此沉稳，怕是底气十足。

    秋岩眼看接近对手，火焰灵气狂躁了起来，凶猛汇聚，竟化作一朵小小的莲花，但那朵莲花之中蕴藏着的火焰灵气，将周围的空气都灼烧得发出嗤嗤声响。

    天地间飞舞着的雪花忽然间缠绕在牧江的身体周围，他的身体瞬间覆盖了一层白雪，像是弥漫着一股霜气。

    秋岩的攻击降临，周围天地间的火焰灵气像是产生了共鸣，那朵火焰莲花遽然间爆炸，化作吞噬之火，瞬间将牧江的身体埋葬于巨大的莲花火海之中，这一幕让青州学宫的弟子都露出兴奋之色，即便是觉醒境的法师，其释放的法术爆发力依旧很强了，这牧江竟然狂妄到直接承受这样的攻击，简直找死。

    但他们还没有来得及得意，便看到一股可怕的寒气从牧江的身上弥漫而出，那寒气像是隔绝了火焰，随后，人群见到秋岩的手臂一点点的冰封，僵硬在了那里。

    “这……”

    “寒冰法术。”青州学宫之人神色不大好看，对方是水系法师，水克火。

    秋岩冷得浑身哆嗦，寒冰不断侵袭，很快冰封了半边身子，风雪吹打在另外半边身体之上，是那样的刺骨，再过片刻，他便要完全化作冰人。

    “住手。”青州学宫有长辈呵斥道，只见牧江伸出手放在秋岩的脑袋上，往旁边一拍，像是拍打蝼蚁般，秋岩的身体直接躺在了地上。

    青州学宫立即有人上前将秋岩带走，若是一直放任不管，他会活生生的冰封而死。

    “不知对方底细的情况下便如此莽撞攻击，青州学宫就是这样教导弟子的吗？太弱了。”牧江的神色和声音依旧平静，说完便退了回去，青州学宫的人都感受到了深深的寒意，在觉醒境能够将人身体冰封，此人很强。

    牧江退下之后，又有一道身影走出，此人虽是少年，却眉宇如剑，浑身上下无不透着一股少年锐气，他身后甚至背着一柄剑，显然，他是一名剑修。

    “觉醒八重境。”少年淡淡开口，这一次，甚至连名字都懒得说，比之牧江，更显冷漠凌厉。

    “我来。”青州学宫，有人走出。

    “是青山师兄。”诸人看到少年走出，不少人有着期待之意，李青山，今年春闱甲榜第三，入剑阁修行。

    “三剑足以。”对面黑焱学宫少年轻蔑一笑。

    “狂妄。”青州学宫弟子露出愤怒之色，太猖狂。

    “请。”李青山神色冷漠，他拔剑，剑意缭绕于身，发出呼啸之音。

    剑意同样是一种武之意，而且，是非常强的武之意，类似于将天地灵气通过感知剑，凝练出剑之属性，和法师的属性能力相当，剑修的攻击，非常可怕。

    这次李青山比之前秋岩更谨慎，不动如山，然而对面少年却讽刺笑道：“还真是听话啊。”

    话音落下，他的身形朝着李青山而去，形如风，周围雪花狂乱飞舞，一股风裹挟着他的身体。

    “风属性法师，小心。”青州学宫许多人脸色都变了，一位风属性法师主修剑术，会很可怕。

    李青山神色凝重，看到对方到来，他出剑，剑若游龙，但只见寒光一闪，对方的剑在空中划过一道笔直的剑光，风之剑意，犹如闪电。

    李青山手中之剑发出颤响，聚强大剑意朝着虚空一指，但对方留下一剑之后便直接消失了，到了他的侧身。

    “师兄。”许多人都盯着战场，剑修之战，非常惊险。

    李青山左手拍打而出，竟运气化剑，挡住这侧身一击，但对方却再次消失，出现在他身后，一道寒光一闪而逝，随后便是一道惨叫之音。

    李青山的背部被划过一道血线，血流不止。

    “第三剑。”对方收剑，直接踏着白雪走回原地，青州学宫的人感觉更冷了些，这次黑焱学宫的来人，很强。

    “青州学宫弟子若都是这种实力的话，那便不浪费时间了。”此时，黑焱学宫又有一位少年走出，这少年皮肤很白，脸上干净，但他的眼睛，却非常的骄傲，任何人只要和他对视一眼，就能够感觉到他的骄傲。

    “师弟，这些废物还需要你亲自出手？”后面有人开口道，少年摇了摇头：“既然都已经来了，当然要让他们明白自己处在怎样的层次，我觉醒境第七重玄妙境，你们无论在觉醒境第几重境界，都可以直接上。”

    青州学宫弟子一片哗然，觉醒第七重，竟狂言无视境界挑战，任由青州学宫所有觉醒境弟子出战。

    “我倒想要领教下。”杨修走了出去，上次秋闱受辱，这次，希望能够证明自己。

    “我来战。”陆续有几人走出，少年扫了他们一眼，开口道：“你们，一起吧。”

    话音落下，他的脚步往雪地上一踏，雪花被震开，地面上竟出现一个图案，青州学宫走出的弟子纷纷释放自己的力量，少年像是没有看到他们般，不断原地踏步，渐渐的，地面上的图案越来越复杂，上面竟隐隐还有古老的字符。

    “法阵。”青州学宫的大人物脸色瞬间变得格外的凝重，少年骄傲的容颜还透着几分稚嫩之意，很可能十五岁都不到，如此年轻就能够布置法阵？而且，速度还如此之快。

    天地间恐怖的灵气疯狂的朝着法阵汇聚而去，少年站在中间，傲然无比，青州学宫走出的弟子神色终于变了，但此刻已经箭在弦上不得不发，相互对视了一眼，便同时朝着对方攻击而去。

    看到诸人攻击而来，黑焱学宫少年眼中闪过一道轻蔑冷笑，他心念一动，刹那间周身出现一道璀璨光芒，他的身后竟然出现了一幅阵图，和地面上的法阵相呼应。

    “去吧。”少年冷漠开口，刹那间阵法中出现了许多头火焰巨蟒，朝着所有人攻击而去，杨修汇聚的法术火蟒和此刻出现的相比，犹如一条小蛇般，直接被吞没掉。

    青州学宫水行宫宫主往前踏了一步，刹那间天地间的温度都仿佛下降了许多，一股冰封一切的寒气陡然间降临，随即化作一股冰雪风暴，那一头头火蟒直接熄灭。

    杨修等弟子纷纷摔倒在地上，非常狼狈，若非是水行宫宫主出手，他们刚才会被火焰吞没。

    “天命法师！”水行宫宫主凝视前方少年，眼眸中闪过一抹震撼。

    眼前这位十五岁不到的少年，竟然，是天命法师！
------------

第二十三章 这很叶伏天

    “天命法师。”青州学宫诸弟子露出震惊之色，那阵图，乃是命魂，难怪他能够快速刻法阵。

    此少年十五岁不到，刻的法阵威力，恐怕真的能够威胁到觉醒第九重归一境的强者，想到这，青州学宫的学员都感觉脸上火辣辣的，若是前两人他们还隐隐认为青州学宫有着不逊色于他们天赋的弟子，但眼前的少年，却很难找到和他天赋相当的存在了。

    “我听闻不久前青州学宫举行了秋闱，第一人是谁？”少年眼神骄傲无比，根本没有看那些被他击倒在地的人群，直接望向青州学宫的大人物们。

    “慕容秋。”诸人目光望向人群中的慕容秋，心中并没有太大的奢望，虽说慕容秋是秋闱第一，但在青州学宫弟子看来，无论是余生还是花解语，怕是都比他强。

    即便慕容秋自己都没有自信，见许多人看向他，他却依旧站在那，没有出去的意思。

    之前第一战便败下阵来的秋岩，实力并不逊色于他。

    青州学宫的大人物们也看向慕容秋，但很快，他们便失望了，慕容秋似乎不敢出战。

    “余生。”一道声音传出，说话之人是剑阁阁主冷青峰，听闻在不久前余生已经踏入觉醒第九重归一境，冷青峰曾亲眼目睹秋闱大考中余生的强势，他出战，更有把握。

    余生看了冷青峰一眼，却没有回话，也没有走出，脸上的表情如同石头般冷漠，像是无声的抗拒着什么。

    “看来，余生心中依旧很不爽，他不打算出战。”见到余生的表情诸人心头一凛，他们没有认为余生是和慕容秋一样不敢出战，而是，不愿意。

    这两个月来，慕容秋已经入正式弟子，甚至杨修也成为术法宫的一员，但余生没有，无论是武道宫还是金行宫都多次邀请，但余生，他不入，青州学宫知道为什么，因为学宫对某人的那道禁令和惩罚让余生很不爽，有人甚至猜测，如果这道惩罚一直在，余生甚至可能不会加入青州学宫而选择离开。

    为了此事，据说青州学宫的宫主级别人物都争吵过，但有些人依旧不愿意妥协。

    因此哪怕是此刻青州学宫受到羞辱，余生却依旧不愿意出战，在他看来，青州学宫对叶伏天的惩罚是对叶伏天的侮辱，在这道惩罚撤销并有人给他一个交代之前，他不愿为青州学宫做任何事。

    看到余生的表情冷青峰露出愤怒之意，并非是对余生的愤怒，而是对石忠，他非常不爽的看了一眼身旁的石忠，青州学宫不公平在先，他没有资格去指责一位少年的任性。

    “余生哥还在因为你的事情生气。”风晴雪看到这一幕轻声说道，叶伏天点了点头，他自然知道这家伙的脾气有多硬，青州学宫若是这样对余生他可能没什么，但惩罚的却是他叶伏天，以余生的脾气，怎么可能出战，若是青州学宫敢对余生下达这样的惩罚，他也一样。

    风晴雪美眸有着一阵失落，余生哥不肯原谅青州学宫，那么，怕是也很难原谅她。

    “解语在吗？”一位宫主人物开口说道，诸人目光朝着人群中寻找，只见此时，有一处方向的人群自动让开一条道路，花解语的身影出现在那里。

    青州学宫发生这样大的事情，她自然知道了，于是便也来了。

    “好美。”黑焱学宫的少年看到花解语目光都露出一抹亮光，眼前出现的少女，简直惊艳。

    “解语，看来要你出手了。”那位宫主人物轻声道，青州学宫的人都有些期待，三年，他们从未见过花解语出手，她能否战胜那些来自黑焱学宫的天才少年？

    “如此美人，怎忍心下手。”此时，那骄傲少年看着花解语含笑说道：“此来青州城人生地不熟，不如美人陪我几人，今日我便放过青州学宫。”

    黑焱学宫之人听到骄傲少年的话都笑了起来，有人附和道：“师弟所言极是，有美人相伴，必是一件美事，或可为两大学宫一段佳话。”

    “放肆。”

    “这群混账东西。”青州学宫的弟子一个个露出愤怒之色，花解语乃是青州学宫众人心目中的完美化身，如今，竟然遭到黑焱学宫之人言语如此轻薄。

    “闭嘴，一群废物，谁不服可以站出来说话。”少年目光一扫诸人，浑身上下无不透着强大的骄傲之意，青州学宫弟子只感觉受到奇耻大辱，然而，他们却技不如人。

    花解语脸上的表情却很平静，她并未如同青州学宫长辈期待的那样走出去。

    美眸缓缓转过，花解语的目光落在了某处方向，那是叶伏天所在的方向。

    花解语自然看到了叶伏天身旁的风晴雪，她那平静的容颜上渐渐浮现一抹笑颜，对着叶伏天绽放，轻声道：“他们欺负我呢！”

    当花解语看向叶伏天之时青州学宫的许多弟子便感觉到了一丝不同寻常，当这话音落下，许多人仿佛听到了自己心碎的声音。

    “他们欺负我呢……”多么温柔的声音，他们心目中完美的女神，竟然对叶伏天……撒娇。

    没错，这不正是撒娇般的语气吗。

    若是这句话是对他们所说，他们就算拼命也要出去战斗，可惜，不是。

    “我的心好痛。”许多人看到叶伏天身旁的风晴雪，轻薄秦伊师姐，如今又和风晴雪在一块，集好色无耻于一身，为什么是他……

    风晴雪听到花解语的声音也愣了下，感受到无数投来的目光，她微微低着头，小手捏着衣角，那可是，花解语啊。

    感受到无数道望向自己的目光，叶伏天揉了揉眉心，真是……想低调都不行啊。

    黑焱学宫诸人也都看向叶伏天，心想这家伙莫非有什么不同寻常的地方，像花解语这样漂亮的女人，竟然，对他撒娇！

    叶伏天往前走了一步，青州学宫的人心想，这家伙看来要冲冠一怒为红颜啊，不过换做他们也会这么做，虽然可能结局会有点悲惨。

    前方骄傲的少年看着叶伏天走出来的身影，嘴角露出一抹讽刺的笑容，道：“你最好，想清楚了再决定，冲冠一怒？很俗套的剧情，代价最好你承受得起。”

    叶伏天像是没有听到他的话般，笑看着对方道：“你先抽自己两嘴巴，然后道歉，或许我可以让你们安然无恙的走出青州学宫。”

    “这……”青州学宫的弟子瞪大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，心想即便是冲冠一怒，你能不要这么嚣张吗？稍后被对方虐，他们青州学宫岂不是一起要丢脸？

    诸人的心更痛了，这样的人竟然偏偏受美女青睐，这个世界究竟怎么了？

    就连青州学宫的大人物都有些听不下去了，这家伙，吹的有点过分了啊，虽然这家伙天赋不错，但对面的少年，可是天命法师。

    “若是我说不呢？”骄傲少年像是看白痴一样看着叶伏天，这家伙，脑子有问题？

    “既然如此……”叶伏天再次往前踏步，无数道目光落在他的身上，就在所有人以为他要为红颜一战之时，叶伏天大声喊道：“余生。”

    “咳……”

    “………”

    诸人一个个睁大眼睛看着叶伏天，心中有一万匹野马呼啸而过，可以，很强势，这很叶伏天……

    即便花解语都睁大了眼睛看着叶伏天，这真是，有些丢脸啊。

    “咚。”积雪的地面颤动了起来，雪花狂乱的飞舞，余生魁梧的身躯大步走向人群中央，他一出场，便给人足够的威慑感，无论是喜欢他的还是讨厌他的人都不得不承认，余生就是天生的战士。

    他一出场，黑焱学宫的一些人神色都凝重了几分，从余生身上的气势，便真正感觉到了威压，这绝非是之前那些出战的青州学宫弟子能够相比的，甚至，可能根本不在一个层级。

    青州学宫的大人物们感觉有些丢脸，他们叫不动余生，然而叶伏天只需要喊两个字就够了，这真的是，有点打脸啊……不过却也让他们暗暗松了口气，只要余生愿意出战便好。

    余生看了一眼花解语，开口道：“嫂子，交给我。”

    “额……”诸人有些傻眼。

    “嫂子？”花解语眨了眨眼睛，有点后悔了。

    “很上道。”叶伏天心中赞了一声，余生果然变了，变得更懂事了。

    只见余生目光望向那骄傲少年，伸出手指，冰冷道：“滚回去，让境界高点的人来，免得说我欺负你。”

    “霸气。”

    青州学宫的人赞了一声，就是要这样狂。

    不久前某人也这样狂，他们只感觉很丢脸，但余生则就完全不一样了，岂是叶伏天那厚颜无耻之徒能够比的。

    ps:投票了兄弟们！
------------

第二十四章 霸道

    云天昊此刻很不爽，他乃是天命法师，本以为自己已经很狂了，但没想到，还有人比他更狂。

    这两个走出来的家伙，一个比一个嚣张。

    “一看便是个蠢货。”云天昊冰冷开口，身上灵气流动，却见这时牧江这时候走出来道：“师弟，我先来吧。”

    说罢，他便直接走上前去，余生给他不小的压力，还是他先来试探下余生的实力，免得师弟吃亏，在黑焱学宫，云天昊是天之骄子般的存在，众星捧月。

    “好，师兄替我教训下这蠢货。”云天昊点了点头，将位置让给了牧江，只见牧江身体周围透着强烈的寒冰之意，天地间的水之灵气与之共鸣。

    “余生，让他横着出去。”叶伏天听到云天昊称余生为蠢货不由得非常不爽，冰冷开口。

    “好。”

    余生点头，随后便朝前方踏步而出，大地颤动，犹如地震般，牧江凝视着前方魁梧的身躯，神色非常凝重，他的身前，一股可怕的寒冰之意流动着，隐隐有一股寒冰风暴诞生。

    “咚。”余生脚步踏来，牧江眼神中释放一道寒芒，顷刻间寒冰风暴刮过，余生的身体上瞬间覆盖了一层寒霜，人还未至，便想要将余生身体冰封。

    法术，冰封之术。

    “好强。”诸人见到余生身上不断有冰霜出现，内心震撼，觉醒境界，竟然能够隔空将人冰封，对方对灵气的掌控已经接近荣耀法师的层次了。

    然而只见余生身上释放一道金色之光，顷刻间冰霜不断粉碎炸裂，沐浴金色光辉的余生犹如一尊战神，直接降临牧江身前抬手便朝着对方身体抓去。

    “冰封。”牧江大喝一声，刹那间以他的身体为中心，一股骇人的寒冰风暴席卷而出，人群见到余生的身体瞬间被寒冰之气淹没，之前秋岩便是这样被对方轻易冰封击败。

    然而，余生朝前伸出的手臂却没有受到任何的影响，只是震颤了下，便将寒冰之气直接抖落，金色流光流转于手臂之上，牧江想要退，一位法师被战士靠近，如果法术没有让对方倒下，那么就只有退一条路。

    但他的动作又如何能够快过余生的手臂，脖子瞬间被扣住，随后他便感觉身体轻飘飘的，在诸人震撼的注视下，牧江整个人被余生单臂提起，举在空中。

    “放手。”少年云天昊冷喝一声，却见余生直接抡起手臂朝着地面砸了下去，轰的一声巨响，随后传出牧江的惨叫声以及骨骼碎裂的声音。

    伏天说了，要让他横着出去，自然就不能让他还能走。

    空间变得寂静无声，所有人的目光尽皆凝视那魁梧如战神般的少年。

    “真是，暴力啊。”青州学宫的人只感觉热血沸腾。

    “好帅。”有女学员发出惊叹。

    黑焱学宫嚣张不可一世的牧江，秒败秋岩，让秋闱第一的慕容秋不敢走出来，但余生，一条手臂直接将他抡起砸在地上，何等的霸道强势。

    “此事结束之后，谁敢跟我抢人，就是与我为敌。”战楼楼主目光扫视周围的宫主级别人物，他实在太喜欢余生了，天生为战而生。

    “哼，与你为敌又如何？”旁边金行宫宫主斜了他一眼，有些不屑，不抢？可能吗？余生，他要定了。

    只有叶伏天并未感觉到吃惊，随便来一个人若是都想要挑战余生，那简直是对余生的侮辱，同境界？找虐而已。

    “还有谁？”余生见黑焱学宫的人将牧江抬走，霸道的眼眸扫向对面，少年云天昊往前踏出一步，但却有一只手放在他的肩膀上，阻止了他走出去。

    黑焱学宫为首鹰眼中年自然感受到了余生的强横，之前牧江上场就是他授意的，为了试探余生的实力，此刻亲眼见到了余生的强大，自然更不能让云天昊去冒险，虽然云天昊乃天命法师，越境战斗对于他而言轻而易举，但前方那少年是个怪物，以云天昊如今的境界，和他战斗有风险。

    “这一战，我们认输。”鹰眼中年说道，云天昊有些不服，但也没说什么。

    “既然认输，那就滚吧。”有青州学宫的宫主人物开口道。

    “一场战败而已，你们已经败下三战，难道青州学宫觉醒境万千弟子，只有一人能拿出手吗？”鹰眼中年讽刺道。

    “一人，横扫你们足够了。”余生声音霸道。

    “狂妄。”云天昊怒道：“我若觉醒第九重境，在我面前，你如蝼蚁。”

    “之前是谁大言不惭挑战觉醒境任意境界，如今，怎么就换了说法了？”叶伏天笑着讽刺道。

    云天昊扫了叶伏天一眼道：“要战就出来说话，若是只敢龟缩一旁，就闭上嘴巴，丢人现眼。”

    无数道目光顿时落在叶伏天的身上，这家伙，真是自取其辱，真当自己是余生吗？

    叶伏天听到云天昊声音眉头微挑，随即像是自嘲一笑，龟缩一旁？

    简直，不能忍啊。

    “余生。”叶伏天大声喊道。

    “我在。”余生回应。

    “我来。”叶伏天脚步朝前走出，顷刻间，余生脸上有一抹憨厚的笑容绽放，指着云天昊道：“刻意给你留着的。”

    他刚才让云天昊滚没有直接轰下去，竟然是故意的。

    但为何余生，竟如此信任叶伏天？

    而且，那家伙真的敢亲自上场？

    他们可是亲眼见到云天昊有多强，擅长阵法的天命法师，面对围攻刻法阵一击，击败所有人。

    叶伏天一步步走向前方，又一次站在了所有人的视野中央，风晴雪看着他的背影，只感觉有些熟悉，秋闱大考的时候，他也如同此刻一样，并不被人看好，然而，凌笑和杨修的结局，所有人都看到了。

    只不过，今天站在他对面的是黑焱学宫的天命法师，黑焱学宫的天之骄子。

    “觉醒第七重，玄妙境。”叶伏天平静开口，说出自己的境界。

    “觉醒第七重？”云天昊诧异的看着叶伏天，随即淡淡的道：“你还不够资格做我的对手。”

    云天昊承天命，得上天眷顾，觉醒命魂，同境界，从未有过败绩，因此他自信。

    “同样，我也认为你不配，然而你既然要自取其辱，我只好成全你。”叶伏天负手而立，同样以平静的声音开口道：“无论你是否出手都无所谓，觉醒境，你们随便上吧，或者，一起也行。”

    “额……”青州学宫的人听到叶伏天的话彻底傻眼，一脸黑线，这也……太能装了吧？

    叶伏天，这是将之前对方说的话完完全全的还给了对方。

    只是，万一稍后败了……想到这，青州学宫的弟子有些不敢去想了。

    “这并不好玩。”云天昊以为叶伏天故意学他只是为了讽刺他。

    “我既说出此话，便不会收回，你不嫌丢脸，我丢不起。”叶伏天继续开口，狂妄且自信，此刻的他负手而立，傲然无双，根本没有将黑焱学宫的人放在眼里。

    云天昊听到叶伏天的讽刺脸色铁青，他也从没有见过有人敢在他面前这样狂，今天，见到了两个，尤其是眼前之人，一个觉醒第七重境界的人，竟然敢在身为天命法师的他面前如此嚣张！

    “师弟，我来。”之前那三剑击败李青山的剑修走出，云天昊点了点头，往后退了一步，道：“给他一个终生难忘的记忆。”

    “交给我。”少年剑修拔剑，指向叶伏天道：“依然三剑。”

    和之前他对李青山说的话一样，他只需要三剑。

    “三剑太多，一击足够了。”叶伏天淡漠开口，青州学宫的人似乎都已经麻木了。

    只是，他这样狂妄，到时候究竟要怎么收场？

    少年剑修笑了，笑的同时，他身体周围有风呼啸，他法武兼修，觉醒第八重百变境，对付觉醒第七重境的叶伏天，有悬念吗？

    少年剑修身化残影，雪花狂舞，在此时，叶伏天闭上了眼睛。

    青州学宫诸人彻底呆滞，他疯了吗？这时候竟然闭上眼睛？

    虽然很多人都不喜欢叶伏天，但是，依旧隐隐对他抱有一丝希望，但叶伏天似乎自己在找死。

    雷光闪耀，有剧烈轰鸣之音从叶伏天体内爆发而出，隐隐像是龙啸，他的双手垂在那，雷霆之光环绕，战意欲破体而出。

    “嗤……”一道风之剑意划过，斩向叶伏天的脖子，然而叶伏天却一动不动，闭着眼睛的他像是看不到这一剑。

    剑从叶伏天身前几寸划过，却并未伤到他分毫，这一剑是虚招，目的是为了吸引叶伏天出手，但叶伏天身体一动不动。

    “找死。”少年剑修本该降临叶伏天侧方向斩出第二剑，但见到叶伏天竟然如此嚣张，立即改变剑招收剑回斩，朝着叶伏天的喉咙笔直而去。

    但就在这时候，叶伏天的身体动了，他的身体往左边微微侧了下，剑直接从他面前刺过，几乎贴着他的脸，这一幕让看着的人都心惊胆颤，这是运气，还是他真的有如此可怕的反应力？

    少年剑修皱了皱眉，他的剑招已经临时变化，无法继续变招，但叶伏天侧身的同时，手掌朝着对方的脸抓去，龙啸声将雪花震飞，只见叶伏天的手掌前出现了一头可怕的雷霆神龙，直接缠绕住了对方的脑袋，提了起来。

    “这……”诸人震撼的看着眼前的一幕，叶伏天的手根本没有碰到对方，而是一头龙影缠绕在对方的脖子和脑袋上，而这头雷龙，被叶伏天控制着。
------------

第二十五章 绝代风华

    “御龙诀战技之擒龙手，武之意化形！”

    青州学宫的大人物们都内心微颤，武之意化形就如同法术离体绽放，觉醒第九境归一境方能窥其玄奥，叶伏天，他才觉醒第七重玄妙境，竟已能够做到。

    更可怕的是，那还是御龙诀中的战技擒龙手。

    这一刻，许多人都想起了秋闱大考，叶伏天秒凌笑和杨修，原来根本就没有发挥全部实力，他退出战场让余生参战，看似无耻的举动并非是惧战，而是，他要将光芒让给余生，因而在余生被慕容秋抢去第一之后，不服的声音才会响彻演武场。

    所有人，似乎都轻视了前方的少年。

    叶伏天看着被擒拿的少年剑修，淡淡的开口：“黑焱学宫不远千里而来挑衅，就这水平？”

    青州学宫弟子望向叶伏天，虽然还是那么能装……但似乎，很解气啊。

    之前连败三场，青州学宫可谓颜面尽失，如今，终于被余生和叶伏天挽回。

    少年剑修眼眸死死的盯着叶伏天，他到此刻都没有明白，叶伏天究竟是怎么做到的，为何他闭上眼睛，却能够有那么强的反应能力？

    “下一个。”叶伏天手臂一颤，有龙吟之声，少年剑修被直接轰回了黑焱学宫的人群之中。

    黑焱学宫的人脸色非常不好看，他们之前走出三人，三战连胜，但如今，三人中有两人落败，都是被强势秒杀，不堪一击。

    千里迢迢而来，这样的结局，的确很丢脸。

    云天昊脚步往前走出，他比之前认真了几分，看着叶伏天道：“你有资格让我出手了。”

    仅仅是，有资格让他出手？

    叶伏天看着眼前的狂妄少年，真是，比自己还嚣张啊。

    “出手吧。”云天昊继续道。

    “你先，我出手的话，你就没机会了。”叶伏天劝道，云天昊沉着脸，命魂释放，阵图闪耀，只见他脚步一踏地面，顿时有法阵飞速凝聚成形，这是一火焰法阵，不断吞噬天地间的火焰属性灵气。

    一条条可怕的火蟒环绕法阵，云天昊站在法阵中间，不可一世。

    “在天命法师面前如此狂妄，你究竟哪来的勇气？”云天昊双眸凝视叶伏天，冰冷开口，他话音落下，法阵之中便有一头火蟒怒而冲出，朝着叶伏天吞噬而去。

    青州学宫许多人的脸色都变了，觉醒境，借法阵催动法术离体攻击，而且，这法术的威力，绝对是觉醒境最顶级的。

    然而诸人却见叶伏天一步步走向那火焰巨蟒，青州学宫诸人都睁大眼睛，哪怕是知道叶伏天很强，但这样无视火蟒，未免也太自信了些。

    火蟒降临，淹没一切，朝着叶伏天吞噬而去，却见此时，叶伏天手中像是捏着什么般，下一刻，一股可怕的雷霆风暴凶猛的绽放，叶伏天的身体周围，化作雷霆的世界，可怕的雷霆风暴和火蟒碰撞在一起，同时湮灭于空。

    “法箓。”

    “卑鄙，战斗既然借助法箓。”黑焱学宫的人怒斥道，云天昊继续催动法阵，一头头火蟒狂舞，杀向叶伏天。

    叶伏天的身体往前奔跑而出，他手掌中出现了数张法箓，冷笑了下朝着虚空一扔，更强的火焰巨蟒和雷霆风暴碰撞，依旧是势均力敌。

    云天昊怒喝一声，他疯狂催动法阵，火蟒继续凝形，却见此时，叶伏天双手全部都是一张张法箓，看到这一幕，无论是青州学宫的人还是黑焱学宫的人，都彻底傻眼了，这样也行……

    “停。”云天昊脸色变得极其难看。

    叶伏天脚步停下，看着法阵中的云天昊道：“知道差距，想认输了吗？”

    云天昊听到叶伏天的话一脸黑线，他的目光盯着叶伏天握满法箓的双手，有想要破口大骂的冲动，这还是是战斗吗，还要不要脸了？双手全部都是觉醒境顶级的法箓，这还怎么玩？

    竟然还有脸说，知道差距？

    “以法箓战斗，青州学宫弟子，都这样无耻吗？”黑焱学宫的鹰眼中年都有些看不下去了，冷冷的开口说道。

    青州学宫的人此刻也感觉有些丢人，不久前才对叶伏天改变了看法，转个身便发现，叶伏天还是那个厚颜无耻的叶伏天……真是，丢不起这人啊。

    不过叶伏天似乎一点没有觉悟，他看着鹰眼中年，依旧嚣张的道：“他可以使用法阵战斗，我为何不能使用法箓，不行的话就滚，在这里撒什么野。”

    “法阵乃是他亲手所刻，属于他的能力，战斗之时当然能用。”

    “法箓也是我所刻，属于我的能力，他能用，我为何就不能用？”叶伏天反问道，鹰眼中年脸色变得越来越难看，竟无言以对……简直无耻出了境界啊。

    青州学宫的人也有些傻眼，这法箓是他所刻？觉醒第七重境刻出这么多的觉醒境顶级的法箓？还有比这家伙更能吹的吗？

    虽然对面的云天昊能刻觉醒顶级法阵，但云天昊是天命法师，命魂是阵图。

    “即便这法箓是你所刻，我战斗时刻阵，而你却是已经准备好的法箓，如何相提并论。”云天昊冰冷开口，叶伏天，简直满嘴胡言乱语。

    “既然你不服，那只好打到你服了。”叶伏天淡淡开口，随即只见他转身望向青州学宫长辈所在的方向，开口道：“能不能给我一支刻箓笔以及一些箓纸？”

    青州学宫宫主人物神色如电，叶伏天要刻箓笔和箓纸？莫非，他要当场刻法箓不成？

    “我去替你取。”有一位长者开口说道，随即身形如闪电般离去，诸人议论纷纷，都盯着场中的叶伏天，他难道真的是一名刻箓师？刚才他使用的法箓，真的是他自己所刻？如果真是如此，叶伏天就有些逆天了。

    没过多久，那长者去而复返，取来一支刻箓笔和不少箓纸，上前交给叶伏天。

    “多谢。”叶伏天道谢一声，随后将箓纸铺在身前。

    “他要做什么？”诸人心颤，刻纸法箓和阵法一样，需要一定的时间，云天昊是拥有阵图命魂的天命法师，因此才能够快速刻法阵，且直接利用于战斗之中，叶伏天即便是刻箓师，也不可能能够效仿吧？

    在你刻法箓之时，对方的法阵便已经攻击而来，还怎么战？简直和找死没什么区别。

    然而叶伏天，似乎想要挑战这种不可能。

    许多人都变得认真了起来，虽然叶伏天很无耻，但他的实力，如今已经没有人敢轻易质疑了。

    “你在侮辱我吗？”云天昊见到叶伏天的动作愤怒道，即便是一位刻箓师，要在战斗中刻法箓对付他，这对于擅长阵法的天命法师而言，当然是一种蔑视和羞辱。

    “你可以开始了。”叶伏天手握刻箓笔，抬起头对着云天昊平静说道，当少年认真的时候，身上似乎有着一抹神圣的光辉，让人不由自主的对他生出强大的信心，那是一种无形的气质，仿佛与生俱来。

    云天昊脚步往前踏出，命魂阵图外放，这一次，不再是火焰属性阵法，而是，寒冰属性，周围天地间的水之灵气疯狂朝着法阵涌去，随后凝聚成寒冰之意，云天昊所站的地方，有可怕的寒冰风暴出现，犹如独立的一片寒冰世界，即便站在很远的地方，都能够感受到其森冷的寒意。

    “他的阵图命魂赐予了他全属性天赋，法阵可吞任何属性的灵气，妖孽存在。”即便是敌对方，但青州学宫的大人物都有些嫉妒云天昊的天赋，真正的妖孽天才，难怪黑焱学宫带他前来耀武扬威。

    但即便如此，他们青州学宫那位被下达禁令的少年，此刻却坦然面对。

    叶伏天坐在雪地之上，安静刻箓，一笔一划快若闪电，刻箓笔如龙蛇般起舞，周围天地间的雷系灵气疯狂灌入。

    一片雷光在刻箓笔上闪耀，就在这时候，云天昊出手了，法阵中有一杆寒冰长矛破空降临。

    “小心。”有些人心中竟不由自主的为叶伏天担忧，但少年依旧低头刻箓，提笔一挥，引雷霆闪耀，顷刻间，一片雷网出现在他面前，将射来的寒冰长矛束缚其中，一点点的撕碎。

    “防御法术，雷盾。”诸人像是知道了叶伏天要刻什么法术，这是雷盾成型之前的雷网，被叶伏天直接引动防御对方攻击。

    “轰……”地面上的冰霜像是炸裂，无尽寒冰之意朝着云天昊刻的法阵涌去，法阵已经成型，云天昊双手举起，控制这一方寒冰世界。

    “去。”一声冷喝，法阵中无数寒冰长矛携带骇人威势破空降临，攻击凌厉至极。

    “成。”叶伏天提笔一勾，箓纸飞起，下一刻，一面巨大的雷霆之盾出现在叶伏天身前，将轰来的攻击的一点点的撕成粉碎。

    叶伏天依旧没有抬头，他在另一张箓纸上刻法箓，手臂肆意挥洒，好不潇洒，再配合那张认真的英俊面容，竟让一些少女看得有些痴了。

    原来……他这么强啊。

    风晴雪美眸凝视雪地中的少年，不知为何，心中却有着淡淡的伤感，少年一怒为红颜，锋芒初现，已露绝代风华！
------------

第二十六章 倔强少年

    青州学宫的大人物们目光紧紧凝视叶伏天，妖孽，又一个妖孽级人物。

    刻法箓的速度快到如此境地，这意味着什么？意味着叶伏天对灵气的控制力极强，而且，有着超乎想象的感知力，即便是他不刻法箓，也能在相对较短的时间催动超越他本身境界的法术。

    “我青州学宫外门有如此妖孽弟子，竟在秋闱上不入甲榜，且还被下达禁令。”雷行宫宫主极其不爽，冷冷的扫了一眼石忠。

    石忠的脸色非常难看，余生表现出超强的战力，慕容秋却出战都不敢，这已近很打脸了，如今，又有一个叶伏天。

    少年依旧坐在雪地之上刻箓，非常认真，云天昊铁青着脸，他天命法师催动法阵，比之叶伏天刻法箓竟没有任何优势，这简直是耻辱。

    云天昊不断催发法术攻击，不再局限于觉醒境顶级法术，而是不断攻击，叶伏天充耳不闻，寻常法术攻击而来他提笔一挥便有法术绽放，将之摧毁，笔下法箓的刻制却丝毫没有受到影响，很快，一枚完整的法箓又将成型。

    坐在雪中的叶伏天脸上绽放一抹笑意，随后笔落，顷刻间，一股骇人的雷霆风暴出现，朝着云天昊所在的方向轰去。

    “寒冰守护。”无尽的寒冰之意笼罩着云天昊的身体，将他整个人包裹其中，宛若一尊雕塑般，水系觉醒境顶级防御法术寒冰守护。

    雷霆风暴从天而降，将寒冰守护都击碎来，但更多的是轰在法阵之上，一道道闪电之光游走，将法阵的图案破坏。

    “他的目标是法阵，小心。”黑焱学宫有人提醒云天昊。

    就在这话音落下之时，叶伏天从雪中站起，身体如风般朝着云天昊而去，他的速度极其的快，在这种速度下，云天昊根本来不及再次凝聚法阵战斗。

    阵图环绕周身，云天昊身体笔直的站在那，寒冰之意在他身体周围流动着，疯狂的吸收天地间的灵气，仿佛他的身体自成法阵。

    寒气朝着前方蔓延，空气都像是要凝聚成冰霜，云天昊的长发和眉宇皆都化作了雪白之色，但他的目光却锋利至极，直视奔来的叶伏天，在他身体前方，竟然有许多寒冰长矛凝聚而生。

    “杀。”云天昊早已战出了怒火，身前有寒冰长矛破空杀出，刺向奔来的叶伏天身体。

    但就在他动手的同时，他身前的空气忽然间绽放一道火焰之光，下一刻，无数火星在空中飞舞，朝着他身体而去。

    “火星术？”青州学宫的人一阵愕然，火星术根本没有什么攻击力，是最基础的法术。

    但问题是，这火星术是从哪里而来？

    叶伏天隔空控制了云天昊身前的火属性灵气，释放法术？才觉醒境界，这需要多强的火属性灵气感知能力才能做到？

    ‘武道天赋天品，雷电灵气感知力天品。’

    许多人想起叶伏天的修行天赋，此刻不由得有些茫然，似乎，他还隐藏着火属性的天赋。

    恐怕，也是天品。

    火星术当然不是用来攻击的，云天昊抬手一挥，他身前的火星便与寒冰融为一体，但前方，依旧有漫天火星在飞舞，比雪花还要更多，阻碍着他的视野，他知道，叶伏天在利用这没有攻击力的法术靠近他。

    但是，有用吗？他已经准备好了。

    一道身影随风降临，正是叶伏天出现了，在他出现的刹那，云天昊怒喝一声，身前悬浮着的寒冰之意裹挟着所有寒冰长矛，同时刺向叶伏天而去，没有一丝的犹豫。

    攻击的同时，云天昊发现此刻的叶伏天整个人沐浴在炽热无比的火焰之中，如太阳般耀眼，寒冰长矛攻击降临，刚落在叶伏天的身体边缘，便直接融化为水，随即被直接蒸干。

    叶伏天的身体仿佛化作了熔炉，蒸发一切寒冰。

    水克火，然而，当火焰的温度足够高，同样能够反向克制。

    “不好，天昊退。”黑焱学宫鹰眼中年喊道，但叶伏天的速度太快，直接无视寒冰长矛的攻击降临，只见他身体一跃而起，少年身体在空中化作弓形，随即朝着云天昊弹射而出，身躯如龙，有龙啸声传出，一头火焰神龙仿佛附着在叶伏天的身上，朝着云天昊暴击而出。

    叶伏天如龙身躯所过之处，寒冰之意尽皆蒸发，云天昊知道自己已经退无可退，寒冰守护防御全身，阵图疯狂吸收一切灵气，覆盖他的身体。

    “吼……”一声震天龙吟响彻空间，寒冰守护不断破碎，云天昊身体被击飞，一股炽热无比的火焰气息冲入他体内，灼烧着他的身体。

    风呼啸，有黑焱学宫强者将云天昊身体接住，随后一道道身影同时降临他身边，露出紧张之意。

    “噗……”云天昊喷出一口鲜血，这才感觉好过了些，低声道：“死不了。”

    抬起头，他那骄傲的眼神冰冷的盯着叶伏天，败了，他竟然，败给了一位同境界的少年。

    此时，叶伏天的目光同样望向他，平静开口：“天命法师，很强吗？”

    “咳咳。”又是一口鲜血呛了出来，云天昊从小被视为天之骄子，何时受过这样的羞辱。

    然而，他败在对方手里，无话可说。

    “你是谁？”抬起头，云天昊盯着叶伏天问道，他会记着眼前的少年。

    看了少年一眼，叶伏天道：“叶伏天。”

    旁边的鹰眼中年皱了皱眉，开口道：“来之前我便打探过最近数年春闱秋闱大考前三人，为何没有听过你的名字？”

    以叶伏天的强大和天赋，不该在青州学宫无名。

    青州学宫的人听到鹰眼中年的话不由得有些尴尬，叶伏天在两个月前的秋闱大考本该有名的，然而，却因为某些原因，他的名字从甲榜除名，此刻对方问来，却是显得有些尴尬了。

    叶伏天似乎自己也自嘲一笑，道：“我本就是青州学宫将弃之人，正留待学宫观察。”

    “哼，胜了便胜了，何必要如此羞辱我，有何意义。”云天昊抬头盯着叶伏天，以为叶伏天故意羞辱他。

    “他说的是实话。”后面，余生开口说道，依旧显得有些不爽。

    黑焱学宫的人都愣住了，随即只见鹰眼中年狂笑起来，目光扫向青州学宫的那些大人物道：“如此天才，竟是青州学宫将弃之人，你若愿入我黑焱学宫，必倾尽一切培养，如何？”

    “这……”听到鹰眼中年的话青州学宫的人只感觉脸上火辣辣的，尤其是那些大人物们，黑焱学宫身为敌人，却都能如此，而他们青州学宫，两相对比，显得更讽刺了。

    “不必了。”叶伏天淡淡的回应，直接拒绝。

    “好，既然如此，下次见面，便为战场了。”鹰眼中年盯着叶伏天道，像是对他的警告，说罢转身道：“走。”

    黑焱学宫诸强者冰冷的扫向青州学宫诸人，随后纷纷转身离去，他们虽然战败，但气势依旧不减。

    反之，青州学宫似乎也并没有扬眉吐气的畅快感。

    先是三战全败，若无余生和叶伏天出手，青州学宫将会颜面尽失。

    但有些讽刺的是，叶伏天此刻还背负着学宫的惩罚禁令，余生也被莫名黑掉了秋闱大考第一，恰恰是他们二人，今日却挽救了青州学宫的颜面。

    此时余生就站在叶伏天身旁不远处，无数道目光落在两位少年的身上，就在刚才，他们重新认识了这两位少年，尤其是叶伏天。

    嚣张、狂妄？

    那不过是表象，以他今日表现出来的天赋，他以前简直低调得吓人。

    “叶伏天，以前学宫对你有所误解，好在没有铸成大错，你既然雷、火双属性法师，且擅长武道，以后是想要入哪一宫修行？”剑阁阁主冷青峰对着叶伏天开口问道，超强的武道天赋，双系法师天赋，再加上他展现出来的刻箓师天赋，叶伏天，真正的妖孽天才。

    武道宫和术法宫，将任由他选择，只要他愿意。

    “还有余生，我战楼，欢迎你的加入，我会亲自教导于你。”战楼楼主开始拉人。

    “我金行宫也一样，法师才是正道，余生，你应该修法。”金行宫宫主抢人。

    余生没有说什么，他将目光投向叶伏天，一切，由他来决定。

    诸人见到余生的目光，似乎也明白了，真正的决定权了，都在叶伏天身上。

    所有人的目光，便都集中于叶伏天一人身上，万众瞩目。

    叶伏天看着青州学宫大人物的期待目光，缓缓开口：“秋闱大考之事，就这样过去了吗？”

    他的话音落下，顿时许多人的脸色都变得精彩了起来，看着少年英俊身影，许多人心中感叹，真是倔强啊。

    “这家伙。”秦伊低声道，她当然为叶伏天强大而感到高兴，如今，在叶伏天和余生面前，将是一条辉煌大道，但这家伙竟然还是不肯放下过去的事情，再次提及。

    冷青峰望向叶伏天，心中对石忠的不满更加强烈了，开口道：“叶伏天，秋闱大考，可能存在一些误判，但既然余生已经证明自己足够优秀，你何必还要在意。”

    “只是，误判吗？”叶伏天脸上露出一抹嘲讽的笑容，如今他已经知道，秋闱大考存在一些不为人知的黑幕，既然如此，冷青峰的答案，显然不能让他满意。

    “你想如何？”冷青峰开口问道。

    叶伏天对着冷青峰微微欠身，道：“我不过学宫一外门弟子，怎敢如何，然而阁主若是认为只有误判二字的话，我也无话可说，刚才一战，算是还了学宫三年教导之恩，至于成为学宫正式弟子，便不必了。”

    叶伏天话音落下，空间死一般的寂静，雪花在空中飞舞，落在少年的脸上，这一刻他们，才真正感觉自己有些了解那倔强少年！
------------

第二十七章 并肩

    竟然，拒绝了！

    无数道目光落在叶伏天的身上，就在不久前，余生和叶伏天强势击退黑焱学宫强者，为青州学宫挽回颜面，再加上他们表现出的惊人天赋，那时候诸人心里就已经明白，所谓的禁令将形同虚设，两人必将得到青州学宫大人物的青睐。

    事实也正如同诸人所预测的那样，数位宫主级别的人物对两人发出邀请，一场闹剧似乎就此落幕。

    然而，他们猜到了开始，却没有预料到结局，他们显然低估了叶伏天的倔强，以及骄傲。

    如若叶伏天还是以前的叶伏天，自然不会有人在乎他，但能够击败击败同境界天命法师、且随手刻觉醒顶级法箓的少年天才，他当然有资格骄傲。

    因此，哪怕是青州学宫的大人物们，此刻也陷入了一阵安静当中。

    青州学宫外门弟子除外门讲师传授修行知识之外，多为自己修行，即便是藏书阁也只是能够踏入第一层，并不能享受到学宫太多的资源，而刚才那一战，事关青州学宫荣辱，因而叶伏天说此战还了青州学宫三年修行之恩，无人能够指责什么。

    这样看来，他和余生并肩出战，并非仅仅是因为花解语的一句话那么简单，而是，心中早已想好了这一切……

    想到此，青州学宫的大人物们更是无言，少年于青州学宫修行三年，竟没有人真正意识到他有多么优秀。

    “上届秋闱，当属余生第一，同样，你也当入秋闱甲榜第三，这会记录在青州学宫历届秋闱大考案卷之中。”冷青峰看着前方的倔强身影开口说道，人群之中，慕容秋的脸色阴沉得可怕，无比的难堪，两个月前的秋闱大考当场宣布结果，他为秋闱甲榜第一，如今青州学宫破历史的修改秋闱大考成绩，将他拿下，这必将引起轰动，若是传出，他慕容秋算什么？贻笑大方。

    青州学宫弟子皆都一阵无言，目光不由得看了一眼人群之中的慕容秋，的确，他本没有资格当选秋闱第一，黑焱学宫强势而来，他连出战的勇气都没有，余生，却是碾压对手。

    “我反对。”一道冷漠的声音传出，赫然乃是石忠开口了，只见他铁青着脸，盯着叶伏天开口道：“秋闱大考既已宣布，怎能说修改就修改，叶伏天虽然今日表现出众，然而他不敬长辈不守规矩也是事实，念及他今日为青州学宫而战，可酌情撤销对他的惩罚，然而，若是倚仗此战便刻意以退为进威胁学宫，如此弟子，即便天赋再出众又如何？”

    “威胁学宫？”叶伏天目光凝视石忠，看来，将慕容秋放在秋闱第一将余生挤掉，并且对自己下达惩罚禁令之人，必然是这土行宫宫主石忠了。

    至于剑阁阁主冷青峰，对他的态度一直都颇为友好，应当没有参与此事。

    看着石忠，叶伏天忽然间笑道：“我不过一外门弟子，有何能力威胁青州学宫，倒是石宫主，晚辈想要请教一番，晚辈究竟何处得罪了石宫主？”

    “你什么意思？”石忠冷冰冰的问道。

    “秋闱大考，余生无论是天赋实力明显皆优于慕容秋，今日一战更是最好的印证，石宫主当日将慕容秋放在第一，我不服，本在情理之中，即便石宫主认为我不守规矩顶撞你，之后将我从甲榜踢除，且下达禁令，也已算是惩罚过了，今天，我和余生为青州学宫而战，宫主竟然只说可酌情撤销对我的惩罚，青州学宫的荣辱在石宫主眼里就如此微不足道？”

    叶伏天看着石忠缓缓开口：“或者说，晚辈何处得罪了石宫主才令石宫主如此厌恶，而慕容秋，又究竟有多优秀，能够让石宫主将他放在秋闱第一，且因为他的影响，对我下达惩罚禁令。”

    “放肆。”石忠怒斥一声，目光冰冷的扫视叶伏天，道：“满嘴胡言，这就是你对长辈说话的态度，如此大逆不道弟子，即便培养为强者，将来怕也是个祸害。”

    “大逆不道！”周围青州学宫弟子感觉身上有些冷意，此刻明眼人都能够看出来，秋闱大考排名之事绝没有看起来的那么简单，石忠的话字字诛心，分明是有意要赶叶伏天走。

    而叶伏天刚才也说，石忠是因为慕容秋的影响才对他下达惩罚禁令，这样一想其中利害，让青州学宫的弟子们都感觉到阵阵寒意。

    “石忠，你够了。”雷行宫宫主此刻也看不下去，冷冷的开口，术法宫七大宫主，都算是有些交情，一些潜在的规则他们虽然知道，但这都是在所难免，只要不涉及到青州学宫的利益，诸人便会睁一只眼闭一只眼。

    然而，没有人能够预料到秋闱大考上被不公平对待的两名少年天赋出众到如此地步，且又如此的倔强和骄傲。

    “叶伏天，今日之战你为学宫立下功劳，青州学宫自不会亏待于你，想必会有宫主收你们二人为弟子，以后于学宫中好好修行，将来必有一番成就，其余之事，就不必过于执着了。”风行宫宫主离江此刻也说话了，像是对叶伏天劝说。

    然而听到他的话叶伏天脸上却露出一抹自嘲的笑容，看来，他的确是太年轻了呢，对自己太过自信了些，即便表现出杰出的天赋，为青州学宫而战，但实则依旧改变不了什么，似乎最多，只是踏入内门，被某位大人物欣赏收为弟子。

    但是这样，就够了吗？

    风行宫宫主离江让他对其他事不必过于执着，显然是让他见好就收，似乎也和石忠有一样的想法，认为他只是威胁学宫，并不会真的离开，毕竟青州学宫是青州城的修行圣地。

    但秋闱大考的事情，就这么算了？

    青州学宫对他的惩罚以及禁令，一个解释都没有吗？

    至于那些幕后的事情，似乎，更不会被允许挖出。

    或许真的是他想的太简单了些，终究，还是太年轻。

    然而，年轻至少也有一个好处，拥有任性的资本。

    想到这，叶伏天微微一笑，对着青州学宫的大人物们微微躬身，无数道目光落在他的身上，都在猜想叶伏天究竟是何用意？

    “青州学宫三年授业之恩，伏天铭记于心，告辞。”叶伏天含笑开口，随即喊道：“余生。”

    “嗯。”身旁的余生应道，他的眼神冷冷的盯着那些大人物，显然非常不爽。

    “走了。”叶伏天转过身，踏着白雪，一步步离开，余生将目光收回，紧随叶伏天离去。

    这一刻，两位少年的背影显得那样的孤独，但步伐却是那么的坚定，似乎，能够从中感受到他们骄傲的心。

    竟然，真的走了！

    青州学宫的大人物们也都愣住了，显然没有预料到，叶伏天会如此的认真。

    战楼楼主、剑阁阁主以及数位宫主级别的人物目光冰冷的凝视着石忠，脸色极其的难看，这让石忠的目光越发的阴沉，冰冷的道：“等等。”

    叶伏天脚步停下，转过身看着石忠，道：“石宫主还有什么事吗？”

    “你当青州学宫是什么地方了，说来就来，说走就走？”石忠冷冷开口，叶伏天的瞳孔也忍不住微微一凝，道：“石宫主的意思是？”

    “你天性叛逆，对青州学宫心怀怨恨，如今叛出青州学宫，是否准备听从之前黑焱学宫强者的话，追随他们而去，将来对付青州学宫。”

    石忠的话音落下，空间都仿佛变冷了几分，所有人都感觉到了阵阵的寒意，叶伏天同样感觉到来自石忠话语中寒冷，这话，是想要置他于死地吗？

    黑焱学宫乃是青州学宫死敌，石忠这顶帽子扣下，若是青州学宫其他大人物也认同此话，等待叶伏天的，将会是可怕的结局。

    “宫主，叶伏天之前已经拒绝黑焱学宫，怎么可能会追随他们而去。”秦伊脸上露出忧虑，今日叶伏天让她大吃一惊，然而，却也倔强得让她无言，但石忠的话太过可怕，她必须要站出来说点什么。

    “在学宫之人他当然不敢投敌，出去之后呢？”石忠冷冷说道，旁边的冷青峰冰冷的看着他，石忠，这是要将叶伏天往绝路上逼，即便叶伏天没有那样的心思，石忠这样一说，也会酿成可怕后果。

    “你要如何？”余生冰冷凝视石忠，身上隐隐释放出狂野气息。

    “你们三年所学，废掉。”石忠冷淡开口，空间死一般的寂静。

    似乎都被石忠的话震慑住了，一时间竟没有发出一丁点的声音，良久，才有轻微的脚步声传出，诸人只见一道完美无瑕的身影踏着雪花而行，像是降临人间的仙子，自然是花解语。

    花解语走到叶伏天的身旁，瞪了他一眼，让叶伏天一阵失神，这妖精，真是勾人啊。

    随后，便见花解语美眸缓缓转过，看向前方的石忠，微笑着道：“你最好，收回你刚才说的话呢。”

    花解语平静的声音像是有着一股奇妙的魔力，让许多人的心也为之颤了颤，这是，在威胁土行宫宫主吗？

    之前，少年为红颜冲冠一怒，展露绝代风华。

    如今，如仙子般的少女从人群中走出，像是，在守护着什么。

    这一刻，无数人为之羡慕、嫉妒。

    风雪中的两道身影，当他们并肩而立时，仿佛这圣地青州学宫，也要黯然失色！

    ps：周一，看在妖精的份上，是不是要投票了！
------------

第二十八章 脾气不太好

    雪花依旧飞舞着，落在叶伏天和花解语的身上。

    没有人想到花解语会在这时候走出，护在叶伏天身旁，甚至，直言威胁青州学宫一位宫主级别的人物。

    许多少年心中失落，原来，他们真的已经恋爱了吗？

    或许只有叶伏天这样的天才少年，才能够有资格陪伴在花解语的身边，和她一起前行吧。

    诸人自己都没有意识到，一场战斗，那倔强少年在他们心目中的印象，已在不知不觉中发生翻天覆地的变化。

    无论是杨修还是凌笑，他们看叶伏天的目光早就变了，像是有些自惭形秽，他们曾经讽刺蔑视的人，是能够击败天命法师，挑战青州学宫规则的存在，他甚至对成为宫主弟子，都并没有太大的兴致，可想而知他有多骄傲，以前，根本就不曾和他们认真过。

    风晴雪美眸凝视着那两道风雪中的身影，眼睛微有些红，那位青州学宫无数人心中高不可攀的仙子，或许她才有资格站在叶伏天的身边吧，而她风晴雪，根本不配。

    石忠显然也没想到花解语会出现，而且，竟然为了叶伏天威胁自己，心中不由得暗骂儿女情长害人，哪怕是花解语这样的女子，竟也沦陷其中了吗。

    “解语，这件事和你无关，不要胡闹。”石忠对着花解语道，语气变得温和了几分，知道花解语身份的他，显然不敢轻易得罪她，哪怕是花解语对他说话的语气非常不客气，甚至可以说是威胁。

    “你没听懂我的意思吗？”花解语美眸依旧含笑，是那样的美，然而她的语气，却让人感觉到淡淡的冷意，没有给石忠一点面子。

    只见此时石忠的脸色渐渐沉了下来，即便花解语身份不同寻常，但他身为土行宫宫主，好歹是对方的长辈，当着所有人的面两度被威胁，可想而知他是怎样的心情。

    “解语，这是青州学宫的事情，哪怕是你父亲在，也不会插手。”石忠声音变得冷了几分，花解语看着对方，继续道：“这么说，你依旧要坚持刚才所说的话，不后悔？”

    “当然。”石忠冷漠道：“叶伏天背叛青州学宫，且天赋非凡，若是怀恨于心前往黑焱学宫，必成祸害，因此……必须废掉，以绝后患。”

    花解语听到石忠大义凛然的话音脸上的笑容似更浓郁了几分，却又似乎透着几分讽刺之意，必须废掉吗？

    “我已经，给过你机会了呢。”花解语轻声说道，像是在自言自语，她话音落下的刹那，这片天地间飘落的雪花像是变得狂躁了，呼啸的风拂过，吹在在诸人的脸上，透着刺骨的寒意，一股无形的威压降临，依旧是风雪的天地，但不知为何，所有人都感觉到这片天地像是更冷了几分。

    “你要废掉谁？”

    一道寒冷的声音降临在这片空间，远处，青州学宫道路两旁的古树被白雪覆盖，而此刻，在古树中间的白雪道路上，有着一道孤单的身影缓慢的走来。

    这身影穿着过着白色裘皮大衣，像是怕冷般，他有着一头乌黑的长发，随意的披洒在肩头。

    这是一位非常英俊的中年男子，像是忧郁的书生，他的脚步很慢，但当他走路的时候，像是有着一股魔力般，吸引着诸人的目光。

    看似缓慢的步伐，但却在不知不觉中已近走到人群的面前，隔的距离更近，诸人看的自然也更清楚了些。

    “陌上人如玉、君子世无双。”不少人心中惊叹，很少能够看到如此漂亮的男人，无论是相貌还是气质，若是再年轻些，不知会迷倒多少女子。

    “前辈。”青州学宫的那些宫主级别的大人物们看到这出现的身影不由得喊了一声，而石忠，则是脸色略变了变，心中想着，为何他会出现在这里？

    青州学宫弟子们心中一颤，这出现的英俊中年身影，竟让青州学宫的宫主级别人物称呼前辈，他究竟是何人？

    “父亲。”花解语轻声喊道，顿时诸人一阵恍然，终于明白了为何花解语在青州学宫有着超然地位，她的父亲，青州学宫的宫主都需要称呼一声前辈。

    中年生得如此好看，难怪花解语能够拥有如此完美的容颜。

    “嗯。”花风流轻轻点头，他的目光望向石忠，冷淡道：“我在问你话。”

    “前辈，我并非对解语所说，若有不敬之处，还望前辈恕罪。”石忠客气说道。

    “我知道。”花风流淡淡开口，石忠当然不敢威胁花解语，他目光缓缓转过，落在叶伏天的身上，道：“那么，你是要废掉他吗？”

    石忠点了点头，指着叶伏天道：“前辈，此子乃我青州学宫外门弟子，如今竟想要背叛青州学宫投敌，为防范于未然，只好废他修为，只是，解语却出来阻拦。”

    “是吗？”花风流目光落在叶伏天的身上。

    “老师。”叶伏天苦笑着摇了摇头，老师既然出现，想必之前的事情已经知道了。

    “老师？”石忠听到叶伏天的称呼心头猛的一颤，脸色瞬间变得苍白，要多难看有多难看。

    叶伏天，竟然是他的弟子，他出现在这里，根本不是因为花解语，而是，叶伏天。

    石忠只感觉背后凉飕飕的，出了一身冷汗，他感觉身边的温度似乎也在不断下降，以他的境界，竟然真真切切的感受到了寒冷。

    “我的弟子为青州学宫而战，而你，却要废了他？”花风流的声音似乎依旧很平静，像是不带一丝怒气，他踏着白雪往前走了几步，目光望向石忠，这一刻的石忠，身体竟微有些颤抖。

    “土行宫宫主，好威风啊。”

    花风流淡淡开口，他那双漂亮的眼睛遽然间变得妖异，有可怕的白光从眼瞳中射出，披散在肩头的长发随风而舞，以他的身体为中心，天地间像是刮起了可怕的风暴，一股骇人的寒冰风暴猛的朝着石忠的身体涌去，欲将他的身体埋葬。

    石忠脚步猛踏地面，身体腾空而起，天地间土属性灵气暴走，瞬间化作一面墙壁挡在他的身前。

    “轰！”一声巨响，墙壁直接粉碎，花风流手掌朝着石忠所在的方向伸出，下一刻，天地间像是出现了一只无形的大手，直接将石忠的身体扣住。

    “前辈，我不知道他是你的弟子。”石忠吼道，他的声音有些沙哑，像是喉咙被无形的力量扣住了般。

    “现在知道了。”花风流黑发狂舞，眼眸中的白色光华更加妖异可怕，他伸出的手掌一颤，下一刻石忠的身体猛然间砸落在地上，青石炸裂，大地出现裂痕。

    周围的强者纷纷退开，随后在诸人震撼的目光注视下，石忠的身体不断飞起又砸下，轰隆隆的巨响声响彻在青州学宫的上空，还混杂着某人的惨叫声，这一片区域的地面，都彻底被砸毁，看得诸人一个个心惊胆颤，那可是宫主级别的人物，竟然被虐得这么惨，毫无还手能力。

    许久，轰鸣声终于停下，大地也停止了颤动，花风流手掌收回，眼神重新恢复平静，看着青州学宫一个个目光呆滞的强者，平静的道：“脾气不太好，见谅。”

    叶伏天眨了眨眼睛，看着前方依旧优雅的白衣身影，有些不敢相信温文尔雅的老师竟有如此暴力的一面，不过……真的帅呆了啊！

    青州学宫的其它大人物也唯有苦笑，剑阁阁主冷青峰开口道：“前辈，此事的确是青州学宫做的不对，以后必会补偿伏天。”

    “没有以后了，青州学宫不配教他。”白衣身影声音一如既往的平静，冷青峰无言以对，的确，叶伏天有他作为老师，自然不需要青州学宫其他人教导了，不过他们内心也放心了些，既然是他的弟子，至少不会因为怀恨在心而走向青州学宫的对立面。

    只是，花风流何时收下了叶伏天为弟子？

    目光落在叶伏天英俊的容颜上，冷青峰眼神变了下，忽然间想起了一件小事，在秋闱大考之前，天妖山上有龙出没，当时有一位少年胆子极大，被龙韵攻击昏死过去，后来被花风流带走，只是当时天色已晚，诸人的注意力都在龙韵身上，当他们注意少年的时候，那少年已经被雷光淹没随后昏死过去，再然后被花风流带走。

    这件事情过去数月，本已渐渐被淡忘，直到花风流和叶伏天一起出现在这他才想起，原来，叶伏天就是那被龙韵攻击的少年。

    “走了。”花风流转身，对着叶伏天道。

    “嗯。”叶伏天点头，随后和花解语以及余生一起跟随在花风流的身后。

    “老师，您刚才太帅了，那是武技还是法术，为何我闻所未闻？”叶伏天在花风流身后问道。

    “以后你便知道了。”花风流回过头笑了笑。

    叶伏天依旧好奇，他目光看向身旁的花解语，道：“妖精，你告诉我？”

    花解语笑吟吟的看着他，道：“你觉得我会吗？”

    “额……”叶伏天看着花解语，叹了口气道：“之前你站在我身前，我还以为，你喜欢上我了呢。”

    花解语脸上的笑容直接凝固，狠狠的瞪了叶伏天一眼，随后脚步追上她的父亲。

    后面，余生一脸崇拜的看着叶伏天，当着老师的面调戏老师的女儿，这究竟是老师还是岳父啊？
------------

第二十九章 琴魂

    叶伏天随花风流离去，青州学宫诸人的内心却依旧难以平静。

    恐怕，他们很久都难忘掉那倔强身影了，秋闱大考受到不公正的待遇，学宫下达禁令惩罚，他们没有多说什么，就在黑焱学宫强势而来羞辱青州学宫之时，却是他们走了出来，拯救青州学宫的颜面，光芒四射的他们被青州学宫的大人物们欣赏，但却毅然选择离去。

    诸人也终于明白了花解语和叶伏天是什么关系，但不知为何，他们却没以前那样恨叶伏天了，以往所有人都认为叶伏天和花解语在一起是对女神的亵渎，但如今，青州学宫外门弟子中，除他之外，还有谁有资格能够和花解语并肩而立？

    当然，慕容秋对叶伏天的恨，只会更加的强烈。

    土行宫宫主石忠被轰成重伤，然而竟只有一位宫主级别的人物去搀扶他，其余之人直接甩袖离开，可见对石忠有多么不满，因为他，青州学宫怕是将损失近年来天赋最杰出的三位弟子，若有一日，三人名动一方，学宫还有脸说他们是从青州学宫走出去的吗？

    …………

    不久前才从别院离开的叶伏天又一次回到了这里，让他感觉有些怪怪的。

    “伏天。”前方，花风流坐下，对着叶伏天喊了一声。

    “老师。”叶伏天走上前应道，心中还在猜测老师究竟是什么身份。

    “此事多半只因石忠一人而起，此人心术不正，我自会让青州学宫处置他，然而，青州学宫在青州城传道多年，莫要因为此事记恨整个学宫。”花风流嘱咐道。

    “老师，弟子心中明白。”叶伏天轻轻点头。

    “我有些疑惑，你为何还要坚持离开，如若你选择留下，必然是会被某位宫主人物看重。”花风流好奇问道。

    “我知道其他宫主和石忠不同，然而，他们明知幕后一些事情，却没有人阻止石忠对我下达惩罚禁令，显然不愿因为我一个外门弟子对抗石忠的意志，如若说那时我还不够资格，那么今日一战之后，青州学宫似乎依旧不打算因为两位弟子和一位宫主人物翻脸，这口气不顺，自然不想再留，更何况既已得罪了石忠，留下来以后怕是还要受气，难道我觉醒境就要去和一位宫主斗智斗勇？”

    叶伏天有些郁闷的道：“至于被宫主人物看重，青州学宫的宫主也不过老师抬手一挥而已，有老师教导，哪里还需要他们看重。”

    “这……”身后的余生越发崇拜了，这马屁拍的，难怪能将老师变成岳父，厉害。

    花解语鄙视的看了叶伏天一眼，却见花风流深以为然的点了点头，看向叶伏天的目光越发满意了，道：“所言在理。”

    余生睁大眼睛看着，这还真是……一点也不谦虚啊。

    “老师，您看外面的世界太危险，稍有不慎便要废我修为，以后我还是安心在此随你修行吧。”叶伏天乘火打劫道。

    “不行。”花风流还没说话，旁边的花解语便开口道，这无耻的家伙，什么叫外面的世界太危险？难道他一辈子不出去不成。

    “爹，你说过修行不仅需要苦修，同时也需要于外界历练，令我时常去天妖山战斗历练，他天赋这么好，自然不能安于享乐，需时常外出历练才是。”花解语道。

    “老师，解语说的有道理，既然如此，以后我除了在这里修行之外，外出便随解语一起，有解语照顾，老师也可安心些。”叶伏天开口道。

    “你……”花解语彻底无语，她委屈的看着花风流道：“爹，你能放心他吗？”

    “有何不放心，你修为比他高，他还能欺负你不成。”花风流笑着道。

    “可是！”花解语还想说什么，却见叶伏天躬身道：“多谢老师。”

    “我是不是有点多余？”这时，身后的余生挠了挠头，弱弱的开口道，叶伏天回过头看了他一眼，暗道余生真的越来越聪明了。

    花风流笑看着余生，道：“余生，你是天生的战士，需不断经历战斗的锤炼，稍后我会给你一些高级法箓防身，你再去我的书屋挑选一些武道功法以及法术修行，之后便去天妖山中历练，不断挑战更厉害的妖兽。”

    “哦。”余生点了点头，看来果然有些多余。

    “老师，我呢？”叶伏天有些期待，之前学习了法箓，不知道老师之后准备教自己什么。

    “你武法兼修，两者皆要同时提升境界，难道无事可做啊。”花风流道，叶伏天点了点头，随后便和余生一起朝着书屋而去，老师的书屋中藏书丰富，各类皆有，堪比小型的青州学宫藏书阁。

    “觉醒级雷属性法术天雷斩、火属性法术焚寂。”叶伏天挑选了两种法术修行，冥思苦想，不知不觉中夜幕便也降临。

    雪花依旧飘落而下，苍穹之上却挂着一轮弯月。

    有琴音在别院中回荡，琴曲安静祥和，令人心境空灵澄澈。

    叶伏天被琴音吸引，他走出书屋来到别院，便见本就英俊的老师在抚琴之时气质更显卓绝，像是沐浴月神光辉。

    大自在观想法自然运转，叶伏天像是看到了一个个跳动的音符，在月光之下，犹如精灵一般。

    闭上眼睛，叶伏天坐在雪地之上，心境彻底的放空，他仿佛感觉到了自己沐浴月光，清冷的光辉洗练着身体，渗入心间，叶伏天脑海中，命宫内，世界古树发出沙沙的声响，那一片片树叶宛若一个个音符般跳动着，那跳动着的音符交织着图案，不断变得完整，竟然，隐隐化作一虚幻古琴。

    琴音依旧，叶伏天仿佛进入了忘我状态，只有音符不断渗入脑海之中，空灵澄澈的心境，让人格外的安静放松，红尘纷扰，此刻皆抛诸脑后。

    不知不觉中，一曲终了，叶伏天却依旧闭着眼睛，命宫之中，除本命命魂世界命魂之外，又多出了第三种命魂，琴魂。

    叶伏天内心有些震惊，他知道自己即便运转大自在观想法，想要造命魂依旧需要特定的条件，然而老师一曲琴音，竟让他造出了琴魂。

    目光缓缓睁开，叶伏天看向花风流问道：“老师，这是什么曲子？”

    “月夜洗心曲。”花风流回应道。

    “我感觉听老师弹琴，心境都在一点点变化，精神感知力也在变强，我想要学琴。”叶伏天认真道，精神力决定法师的境界，若是琴曲能够让精神力提升，对于修行绝对大有用处。

    “好。”花风流微笑着点头，旁边安静坐在那的花解语看了父亲一眼，父亲弹奏琴音法术，看来是有意试探叶伏天，想要将自己的衣钵传给他。

    “先学最基础的琴曲，解语，去拿曲谱来，你来教。”花风流目光看向花解语道。

    “我？”花解语眨了眨眼睛，非常无辜的看着她的父亲，旁边，叶伏天心中无比感动，老师对他太好了。

    “听话。”花风流柔声道，花解语恨恨的瞪了老爹一眼，随后去取琴谱。

    片刻后，美人沐浴月光，端坐于古琴前，优雅端庄，不过却似乎有些不情愿，正在讲解着什么。

    “妖精，你看这个音符如何弹奏？”叶伏天手伸上前去指着曲谱，不小心碰到了少女的小手。

    花解语目光转过望向叶伏天，只见叶伏天颤笑道：“晚上看不清，不小心。”

    “这是第几次不小心了？”花解语笑吟吟的道，她的手放在叶伏天的腰间，随即拧了起来，某人倒吸一口凉气，看着眼前近在咫尺的完美容颜，痛并快乐着！

    叶伏天学习很快，将基础学完，便开始按照琴谱弹奏，从生涩到成熟，渐渐蕴藏琴韵。

    夜渐深，花风流已经去休息了，但花解语却依旧陪在叶伏天身旁一起学习。

    此时，叶伏天双手抚琴，身上似也流露出几分神圣光辉，当他指尖拨动琴弦，音符跳动，花解语的心竟随之一颤。

    只见叶伏天双眸紧闭，体内琴魂似在和古琴共鸣，手指划过，琴音有魂，那音符像是被赋予了生命般。

    月光下，少年英俊的面孔是那样的安静祥和，双手像是有着魔力般，让人跟随着他的指尖一起跳动，花解语的心渐渐变得安宁，美眸缓缓闭上，竟沉入其中，在雪中入睡。

    “奇才。”房间中，花风流听到琴音，眼角带着一丝欣慰的笑容，随后也缓缓闭上了眼睛，在琴曲中入眠。

    叶伏天自身也沦陷其中，像是入了魔般，整整弹奏了一夜，竟没有丝毫的疲惫，相反，只感觉心境无比的清澈。

    第二日清晨，他睁开眼睛，只感觉自己发生了某些变化，以观想法去感知天地间的灵气，他的眼眸中露出灿烂的笑容，他知道，他法师境界很快就能突破到觉醒第八境了。

    看到前方雪地中的少女身上覆盖着一层白雪，披着的外套已经被打湿，叶伏天走上前，轻轻的将外套取下，就在这时花解语美眸缓缓睁开，抬头看向叶伏天，叶伏天颤颤一笑，将手收回，道：“外套湿了，怕你着凉，我帮你脱下来。”

    “真的？没其他企图？”花解语似笑非笑的看着他。

    “我是那种人吗？”叶伏天看到妖精的笑容不由自主的退了一步。

    “你觉得呢。”花解语笑吟吟的道。

    这时，有声音传来，余生走出了房间，来到这边，目光古怪的看着两人。

    “我走了，你们继续。”余生说着大步离去，一大早起来便打情骂俏，有没有考虑过余生的感受？
------------

第三十章 琴魔画圣

    叶伏天再次于花风流的别院中住下，抚琴修行，有美相伴，时间像是过得飞快，不知不觉中已近年关。

    这一天，青州学宫有一头巨大的妖兽闯入，是一尊黑色大雕，青州学宫的人想要拦截，大雕羽翼煽动，化作狂风，无人能够靠近。

    黑色大雕上坐着数位身影，为首的是一老一少，气宇非凡。

    “那里。”老者手指青州学宫某处方向，顿时黑色大雕展翅而行，路途中，土行宫宫主石忠出现，怒喝一声：“放肆。”

    然而他话音刚落，一道飓风直接降临，狂暴的力量甩在他身上，将他直接震飞，妖兽上的身影甚至没有看他一眼，而是直奔某座别院所在的地方。

    别院所在方向，有一道白衣身影迈步而出，走到外面才踏空而行，没有发出太大的动静，来到了黑色大雕身前。

    “花风流。”老者见白衣身影出现，冷笑道：“三年时间已到，解语小姐呢？”

    “三年时间还未完，你们答应过，不得打搅她。”花风流冷漠回应。

    “年关将至，这几天你都不愿放过？解语小姐天赋卓绝，跟随你浪费三年时间，还嫌不够？”老者冷叱一声。

    “没到就是没到。”花风流淡漠回应。

    “周牧拜见琴魔前辈。”此时，老者旁边的少年对着花风流微微欠身，虽是客气，然而他唇角的笑容，却挂着几分少年轻狂之意，隐隐有些不屑。

    花风流扫了他一眼，开口道：“你是谁？”

    “当年师尊废掉琴魔前辈命魂，这些年心中一直不安，刻意命我前来看看琴魔前辈是否安好。”周牧微笑说道，花风流眼眸遽然间变得无比锋利，直视周牧，不过他也并未和一位少年计较，目光望向身旁的老者道：“你带他的弟子前来，是何用意？”

    “这并非我的意思，而是画圣自己的想法，周牧，十六岁，荣耀境界，职业，召唤师。”老者淡淡开口，花风流眼神锋芒闪耀，瞬间明白了对方的用意，随后他忽然间笑了起来，黑发飞舞，道：“当年他便已经输了，如今想要让他的弟子赢回去？痴人说梦吗？”

    “我师尊废掉琴魔前辈命魂，让前辈有生之年不得再入东海城，哪里输了？”周牧冷漠说道。

    “输赢岂是你能懂。”花风流笑着道：“回去吧，恕我没空招待。”

    “哼，既然如此，那么年后我再来接人，到时你若再敢阻拦，家族那边定不会放过。”老者冷笑一声，顿时黑色大雕扶摇而上，朝着远处而去，花风流看着那消失的黑点，笑着道：“当年你便输了，若是想要将希望放在弟子身上，你会输的更惨。”

    …………

    别院中，一曲终了，叶伏天睁开双眸，只感觉意犹未尽，这些天老师没有再教他其它琴曲，只有一首月夜洗心曲，叶伏天除了修行武道，便是弹奏曲音，在短短不到一个月的时间内，武道境界踏入觉醒第八重百变境，而法师境界，则是连破两境，踏入觉醒第九重归一境，叶伏天自然明白是因为月夜洗心曲的缘故。

    此时，花解语正在刻法箓，叶伏天凑上前去，走到少女身边，轻声道：“妖精，还要我继续弹琴吗。”

    “不要。”花解语头也不回道。

    “不听弹琴？那么说爱呢？”叶伏天又道，花解语放下手中的刻箓笔，美眸笑吟吟的看着叶伏天，身周灵气飞舞，叶伏天连退几步，道：“君子动口不动手。”

    “我不是君子。”花解语笑着道，风系法术汇聚成型，隔空朝着叶伏天击去。

    “谋杀亲夫了。”叶伏天转身就逃，妖精已是荣耀法师，哪里打得过。

    “解语，别闹了。”花风流从外面走来看到两人的闹剧开口道，花解语这才收手，瞪了叶伏天一眼，这无耻家伙每天都要占自己便宜。

    “你们随我来。”此时，花风流又道，叶伏天见老师似乎很认真，便也严肃了几分，点了点头和花解语一起随着老师的脚步而去，这一次花风流没有带他们去书屋，而是前往花风流自己的书房中。

    花风流的书房有书架，书架后有暗格，叶伏天有些吃惊，老师将暗格打开，必有非常重要之物。

    暗格中似有几卷书，花风流取来，随后递给叶伏天道：“伏天，这些，以后都传给你了。”

    叶伏天神色凝重了几分，接过书卷，上刻字迹，苍山龙吟、天魔乱舞、霓裳羽衣曲……这些不是书卷，而是，曲谱。

    “老师，这些琴曲都是琴音法术吧。”叶伏天开口道。

    “看来你已经知道了，这些的确是琴音法术，我擅琴，有琴魔称号，命魂为琴，后被人所废，修为不进反退，且此生无法前行，如今，这些都传给你了。”花风流叹息道，叶伏天眼神闪过锋芒，老师乃是天命法师他已经猜到了，但是，竟然被人废掉了命魂。

    “你别问什么，我也不指望你为我报仇，只是希望你好好修行，莫要辜负一身天赋。”花风流看着叶伏天的眼神道：“青州城对你而言太小，并不适合你长久修行，明年你踏入荣耀境界之后，可愿渡东海前往内陆？”

    “义父早已说过我成年后便要离开，但具体何时，我还需要和我父亲以及义父商量。”叶伏天开口道。

    “嗯，年关已近，你也该回家了，余生回来后我会让他直接回去。”花风流开口道。

    叶伏天轻轻点头，略有些不舍，他的目光又看向花解语道：“妖精，没有我在身边要好好照顾老师和自己。”

    花解语一脸无语，到底谁照顾谁？在这里这家伙貌似除了修行所有杂事都是她干的吧？还要脸吗。

    “终于要走了。”花解语似乎很开心。

    “喂，什么表情。”叶伏天有些受伤。

    “你说呢。”花解语得意的笑道。

    “那我走了。”叶伏天开口道。

    “嗯。”花解语笑着点头。

    叶伏天朝着门外走去，走到门口回头道：“我真的走了。”

    “好啊。”花解语依旧笑吟吟的道，叶伏天叹息一声，好受伤，挥了挥手，道：“老师，明年再来看你。”

    说完，便离开了这边。

    叶伏天离开之后，书房瞬间变得安静了下来。

    花风流苦笑着摇头道：“这小子不在，反而有些不习惯了。”

    “爹，你中毒太深。”花解语无语的道。

    “你呢？”花风流笑看着自己的女儿。

    “我？”花解语美眸闪烁，道：“我自然很高兴啊。”

    “三年之约已至，东海城那边来人了，今年一过，你怕是便要离开了。”花解语目光忽然间望向外面，显得有些怅然若失。

    花解语美眸颤了下，心中忽有强烈的不舍，看着父亲落寞的身影道：“我留下来陪父亲。”

    “傻丫头，你母亲必也想念着你，更何况，你家族那边哪能放过，能陪伴我三年时间，我已经很满足了。”花风流轻抚着花解语的脑袋，柔声道：“只是，你这一去，可能永远都见不到伏天了，刚才那一幕，可能便是永别，你竟还要气他。”

    花解语内心遽然间颤了下，像是被什么触动了般，刚才少年含笑离去的一幕，竟会是永别？

    “解语，你喜欢伏天吗？”花风流忽然间问道。

    “啊？”花解语美眸又是一凝，抬头看着父亲，随即脸上像是出现一抹羞涩之意，忙道：“爹，你说什么呢，我怎么可能喜欢那家伙。”

    “真的吗？”花风流笑看着花解语，道：“过了今年你便十六岁了，有权决定自己的人生，你经历的事情太少，还不明白有些人有些事错过了便可能是一生，伏天那小子我很喜欢，聪明好学、天赋奇高却又刻苦，看似风流实则多情，像我当年，我自信不会看走眼，你若不喜便当父亲没说，你若喜欢不想就此错过，那么记得给彼此一个机会，这几天你好好想想，人生匆匆，莫要让自己后悔。”

    花解语美眸呆呆的看着自己的父亲，有些人错过了，便可能是一生吗！

    “你别看那小子天天围着你便以为会永远如此，若是哪天你突然从他的生命中消失，自然会有其他优秀的女人出现，你们连恋爱关系都没确定，可别指望这种感情有多牢固。”花风流笑着离开，留下花解语一人还在那发呆，少女的心思，第一次被触动，思考那朦胧中的感觉究竟是什么感情？

    叶伏天在身边的时候总感觉有些烦，当他忽然不在了，她竟也和父亲一样，有些，不太习惯，想到父亲的话，可能以后永远不会再相见，少女的内心中更是有着一丝淡淡的慌乱，像是有些害怕，会永远失去什么。
------------

第三十一章 义父

    青州城乃是岛城，坐落于东海之中，四面环海。

    此刻，在茫茫大海之中，便有一艘巨大的船只扬帆而来，驶向青州城所在的方向。

    在大船的甲板上，有着许多身影，其中一行人身披铠甲，是一群骑士，有三道身影站在甲板边缘，一位中年，以及两位青年男女。

    中年相貌威严，气势非凡，他身旁的青年相貌颇为英俊，眼神中始终透着几分邪气，他身旁的女子显得清冷高傲，然而身材却又极为性感，令人着迷。

    “这就是青州城？”青年望向前方，淡淡的开口道。

    “对，青州城是东海中的一座岛城，在东海这样的岛城有不少，因此并不显眼，可能你以前没有听说过。”中年点头道。

    “若非你说，的确没有听说过，只是，像他那样的绝世人物，真的是从这样的小地方走出去的？”青年摇头道，似乎有些不敢相信，哪怕他向来倨傲，但说到‘他’这个字时，依旧无法忍住心头的悸动。

    “消息应该没有错，依稀能够从我们东海府的历史中找到一些痕迹，只是不知道他究竟有没有在青州城留下过什么。”中年道。

    “希望不要白来一趟吧。”青年嘴角勾勒起一抹笑意，实在很难想象，千百年来东方神州最耀眼的人物，会来自一座岛城。

    叶青帝，东方神州的传说，和东凰大帝一起统治东方神州三百年岁月，十五年前他忽然暴毙，死因至今成谜，没有人敢追究其原因，叶青帝三个字，已经沦为禁忌，然而在东海府，竟然找到了他曾经留下的一些痕迹，印证着他是从东海府走出，而且，最终指向东海之中的岛城，青州城。

    船行驶很快，渐渐靠近海岸，青州城，在视野中渐渐放大。

    在海岸边，有着许多大人物在那等待着，城主、还有慕容商会的大人物，显得异常恭敬。

    …………

    青州城并不知道即将到来的大人物，叶伏天同样也不知道。

    走在熟悉的街道上，叶府已经渐渐在望，他的步伐轻松，有些想念家人。

    “伏天回来了。”街道旁有一位卖烧饼大娘喊道。

    “佘大娘好。”叶伏天浅浅的笑着，又对着不远处下棋的两位老人家喊道：“王大爷、云爷爷。”

    “还是你小子嘴巴乖，小林家的女娃子在家，过了今年就十五了，长得可水灵了。”王大爷笑嘻嘻的道。

    “林叔，小青在啊。”叶伏天脚步停下对着旁边一酒家的掌柜喊道。

    “不在不在，伏天你好久没回家了，快回去看看吧。”掌柜颤颤的笑道，狠狠的瞪了王大爷一眼。

    “伏天哥哥回来了？”酒家中传出一道清脆的声响。

    “死丫头回去做事。”掌柜低声骂道，叶伏天眨眼一笑，随即继续往前走去，摆手道：“小青，改天找你玩啊。”

    他离去之后，王大爷对着林掌柜道：“小林啊，伏天可是叶家的少爷，找你家丫头玩耍你还不乐意啊。”

    “大爷，那混世魔王十来岁就不正经，哪家女娃子没被他花言巧语骗过，我敢吗？”林掌柜苦着脸道，哪家的女娃子要是看上那混世魔王，铁定倒霉了。

    叶伏天可没有这样的觉悟，穿过街道便看到前方一座独立的府邸，上刻叶字。

    府外有两名守卫，门旁边有一位灰白头发的身影佝偻着身子，浑浊的目光望向府外，见到叶伏天之时，那浑浊的目光才有了一抹亮光。

    “义父。”叶伏天人还未到便喊了一声，小跑着来到府门前，道：“义父你怎么在这里。”

    这身影相貌并不老，但因为头发以及佝偻着身子的缘故，却显得异常苍老，他对着叶伏天笑道：“岁末，想着你该回来了，便在这等你，对了，怎么没有看到余生。”

    “余生去天妖山试炼去了。”叶伏天走上前，扶着老人的手臂，道：“义父，你白头发又多了。”

    “没事没事，看着你长大了便好，对义父而言，这就是最荣幸的事情了。”白发老人摇头笑道。

    “义父又说胡话了。”叶伏天见义父说‘荣幸’有些无语。

    “哪里是胡话，将来有一天，你会理解义父的话。”老人笑道：“走了，回家。”

    “嗯，回家。”叶伏天步伐轻快，来到一处庭院，便见叶百川对着他道：“臭小子还知道回来，这都年末了，跑哪去祸害女孩子了？”

    叶伏天一脸黑线，无语的道：“老爹，我才刚回来，能不能让我感受下父爱关怀？”

    “伏天，别理你爹，让娘好好看看。”旁边走来一端庄美妇，正是叶伏天的母亲叶柔，他父母同姓氏，据说母亲是外地人，父亲外出闯荡历练时候相识，有下他之后便回了家乡。

    “哎，也不知道某人走了什么运，有这么贤惠漂亮的妻子。”叶伏天看了一眼叶百川道。

    “你小子找打，有本事你也带个这么贤惠漂亮的媳妇回家给老子看看。”叶百川走到叶柔身边得意道。

    “我是不想，不然还不是轻而易举的事情。”叶伏天无耻道。

    “哥，你又在吹牛了。”外面，一位比叶伏天还小一些的漂亮少女走来，笑嘻嘻的看着叶伏天，旁边还有一位美妇，这是叶伏天的姑姑叶蓉和她的女儿叶小琴，叶小琴随母姓。

    在他们身后，还有两道身影，一位中年带着一十三岁左右的少年，是叶伏天的叔叔叶东流和他儿子叶默。

    “叔、姑姑。”叶伏天喊了声，随后笑嘻嘻的看着少女道：“叶小琴，皮痒了？”

    叶小琴吓得往叶蓉身后躲去，道：“你又想耍流氓，舅舅可在这里看着。”

    一行人都笑了起来，叶默小脑袋凑上前，道：“伏天哥，伯父说你现在修为可厉害了，真的假的？”

    “那当然，你哥我现在武法兼修，修为已接近荣耀境，在青州学宫崇拜者如云。”叶伏天笑逗着叶默。

    叶默一脸鄙视的看着叶伏天，道：“说的我差点就信了。”

    “我也信。”叶小琴附和道。

    “伏天，你这家伙就别说大话了，什么时候能带个漂亮媳妇回家随你怎么说，风家那丫头看紧了，晴雪长的漂亮天赋又好，小心被人拐跑了。”叶蓉微笑道。

    “晴雪……”叶伏天苦笑着摇头，看到他的表情诸人都露出恍然大悟的表情，这小子，露馅了吧，看来没追上啊。

    “好了好了，一家人难得在一起，边吃边聊。”叶柔微笑着道，诸人纷纷点头，饭桌上，其乐融融，笑声不断，显得格外的温馨。

    晚饭后，诸人纷纷离去，叶伏天问父亲要了一张古琴，随后便回了自己的院子中，不久后，院落中有悠扬琴音响起，月光下，显得格外的宁静。

    第二天余生回来了，武道踏入荣耀境界，叶伏天非常高兴。

    转眼间便是岁末最后一日，夜幕降临，青州城却灯火通明，极其热闹，不断有烟火在青州城的上空绽放。

    叶府，一间院落中琴音悠扬，一位少年正优雅抚琴，旁边还有一少年坐在地上修行，不过在此时，余生却睁开眼睛，看着叶伏天。

    似乎感觉到不对，琴声渐歇，叶伏天抬头望向天空中的明月，不知为何心绪有些不宁。

    “伏天。”外面，白发老者走了进来，看着叶伏天道：“这琴曲能够静心凝神，然而你似乎有心事，心有些乱了，琴也乱了。”

    “我也不知道怎么回事。”叶伏天苦笑着道。

    “琴声中透着欢乐、思念还有惆怅，孩子，你真的长大了。”白发老者轻声道：“是谁家的丫头？”

    “义父。”叶伏天有些惊讶，看了一眼身旁的余生，只见余生摇了摇头，他并未告诉他父亲叶伏天的事情。

    “原来真的有思念吗？”叶伏天苦笑着摇头：“义父，我是不是不务正业，辜负了你的期望。”

    “傻孩子，这是成长必经的过程，古来多少英雄人物，谁能逃过儿女情长。”白发老者走到叶伏天身边，温和道：“义父不反对你恋爱，但她要值得你去付出感情，你要记住，你的女人，将来是要母仪天下的人。”

    叶伏天抬头看着老者，他自然知道义父从小对自己抱有极高的期望，甚至高到超乎他自己的想象。

    “义父，我怕未来我会让你失望。”叶伏天轻声道。

    “相信自己，就像义父相信你一样。”老人拍了拍叶伏天的肩膀，道：“去吧，你家人在等你，风家的客人也来了。”

    “嗯，余生，我们一起。”叶伏天对着身旁余生道。

    “余生留下，我有话对他说。”老者道。

    “好。”叶伏天点头离开院落，他离去之后，院外有风，将院门关上，老人看着余生道：“让我看看你的命魂修行如何了。”

    余生站起身来，心念一动，他的眼神遽然间释放极可怕的光芒，身上，一股可怕的气息在流动，周围天地间的灵气疯狂暴走，一层如神魔般的铠甲披在身上，命魂出现，这一刻的余生，犹如魔神一般。

    “可以了。”老人点了点头，余生将命魂收回，眼神恢复如常。

    “余生，你要记住，你永远是伏天身边最强的利刃以及最坚固的盾，将来有一天，史书上会刻有你的名字。”老人认真的嘱咐道，余生似懂非懂，但他知道，他会永远保护那位少年，不仅仅是因为父亲的话。
------------

第三十二章 情窦初开

    岁末年宴，叶家的人都在，风如海一家也来了，两家虽是世交，但往常风如海从没有来叶家跨年，这是第一次。

    “风伯父。”叶伏天对着风如海喊了声，随后在叶小琴和叶默中间坐下。

    “过了今夜便十六了，伏天越来越英俊了。”风如海见到叶伏天赞了一声，因为修行的缘故，如今的叶伏天气质比以往更加的出众，身材变得更匀称了些，再加上英俊的面孔，已有风流倜傥之姿。

    风晴雪美眸望向叶伏天，心中依旧忘不掉一个月前青州学宫的那一幕，少年站在风雪中的绝代风华，以前叶伏天时常逗着她，她感觉叶伏天像是一直都会缠在她身边，但如今，他那么近，却又像很远般。

    如果当初没有发生那件事，会不会更好一些？

    “这小子也就遗传了我三分而已，倒是晴雪如今亭亭玉立，如此容颜，也不知道是不是你亲生的。”叶百川看着风如海道，使得风如海狠狠的瞪着他。

    “你们就别互夸对方儿女了，要是喜欢，不如定门亲事吧。”叶伏天姑姑叶蓉微笑着道，叶伏天一脸愕然，风晴雪美眸则是闪过一抹慌乱，看到诸人目光望向她不由得将脑袋低下。

    风如海目光则是看向了叶伏天，只见叶蓉又道：“风大哥你别看他，这小子什么德行我还不知道，只要晴雪丫头没意见，他今晚能笑到天亮。”

    “对啊对啊，我哥就喜欢美女了。”叶小琴也帮着她娘。

    “哥，你要走运了。”叶默小家伙低声说道，叶伏天一阵汗颜，还有没有人问问他的意见？

    “晴雪丫头，你怎么想？”叶蓉看向低头的少女，只见风晴雪抬头，脸上微红，偷偷的看了叶伏天一眼，随后她想到了那一天风雪中和叶伏天并肩而立的身影，不由得心中又有些失落，摇了摇头道：“我配不上伏天。”

    这是，拒绝了……

    叶蓉有些尴尬，随后笑道：“没事没事，你们还小，以后还有时间培养感情。”

    “哎，飞了。”叶小琴贴在叶伏天耳边低声道。

    “哥，默哀。”叶默凑上前低声道。

    “伏天以后要好好努力了，别让晴雪看不上眼。”叶伏天的叔叔叶东流也开口道，都认为叶伏天惨遭拒绝，叶伏天无语，只是不断的点头，也不说话，随你们怎么想。

    此时，有脚步声传来，叶府的一位侍卫走来，开口道：“老爷，外面有人找少爷。”

    “找我？”叶伏天有些疑惑。

    “你去看看。”叶百川道。

    “好。”叶伏天点了点头，随后跟着侍卫一起出去了，他离开之后，叶蓉开口道：“晴雪，伏天打小和你一起长大，你多给他点时间，不要一点机会都不给啊。”

    风晴雪有些尴尬，有些好奇谁找叶伏天。

    叶伏天来到叶府外，便看到外面有一道惊艳的身影安静的站在那，不由得眨了眨眼睛，随即脸上露出了灿烂的笑容，道：“想我了？”

    花解语瞪了他一眼，道：“父亲说今晚青州城会很热闹，让我出来散散心，正好看到叶府，问问是不是你家，没想到这么巧呢。”

    “嗯，的确好巧啊。”叶伏天眨了眨眼睛，似笑非笑的看着眼前的少女，心头暖暖的，这妖精嘴硬。

    “那我陪你一起散散心？”叶伏天笑着道。

    “都到你家门口了，不请我进去坐坐？”花解语微微歪着脑袋微笑着道，俏皮的姿态令人心都要融化。

    “啊……”叶伏天有些受宠若惊，年夜带着女子到自己家，这是，见家长？

    “你不愿意啊？”花解语见叶伏天发呆笑吟吟的道。

    “怎么会，丑媳妇迟早见公婆，怕啥。”叶伏天笑了起来，花解语却眨了眨眼，丑媳妇？只见她笑吟吟的走上前去，纤细的玉手伸出。

    “君子动口不动手。”叶伏天感觉腰间凉飕飕的，转身就溜。

    “你说谁丑呢……”花解语笑吟吟的跟上。

    “好，漂亮媳妇可以了吧。”叶伏天大笑着道。

    “叶伏天……”两人的声音越来越远，叶府外的守卫相互看了一眼，随后一人一脸崇拜的道：“少爷厉害。”

    “太厉害了。”另一人也无比崇拜的道，这跟仙子一样漂亮的女孩，竟然主动要求见家长？

    人不风流枉少年，男人就该像少爷那样无耻一些，仙子都骗进家门了。

    两人并肩朝着宴客之地走去，花解语对着叶伏天问道：“你们家今天年宴，家族聚会吗？”

    “嗯，家宴。”叶伏天点了点头，很快，两人便来到了宴席前，酒宴上的诸人看到叶伏天和花解语并肩而来，瞬间变得安静了下来，一个个呆若木鸡。

    “好漂亮的小姐姐……”叶默小家伙嘀咕了一声。

    叶蓉眼睛闪了下，看了看花解语，随后又看了下风晴雪，这……秒杀了啊。

    风晴雪自然也看到了花解语，她怎么都没想到花解语会出现在叶伏天的家里，而且是在这样的日子，美眸闪过一抹浓浓的失落之意，不由得低下头，小手紧紧的捏着裙角。

    “伏天，不介绍下？”叶蓉笑着道。

    “花解语。”叶伏天介绍道：“她是……我老师的女儿。”

    “老师的女儿？”诸人笑看着他，纷纷露出一个‘懂’的眼神，而花解语脸上竟微有些发烫，隐隐有着丝丝慌乱，但是，却并不抵触这种感觉，反而有一丝丝欣喜。

    “傻站在那干什么，还不过来坐。”叶百川反应过来，他自然认识花解语，上次秋闱大考便有些疑惑两人的关系，没想到这小子这么厉害，果然比老子强啊。

    叶默小家伙跳起来让出了位置，叶伏天便和花解语坐在一块，听完叶伏天介绍后，花解语对着叶百川他们甜甜的喊道：“伯父、伯母、姑姑、叔叔……”

    叶伏天心想，这妖精就没对自己这么甜过。

    “哥，你怎么骗到家来的？”叶小琴在叶伏天身旁低声道。

    “颜值，懂？”叶伏天笑看着叶小琴，叶小琴鄙视的看了他一眼，虽然叶伏天颜值不错，但旁边的花解语颜值却是逆天了，她就没见过这么漂亮的女孩。

    花解语入席之后便安安静静的坐在那，但气氛依旧有些微妙，没多久，风晴雪便低声道：“爹，我吃完了，我们先回去吧。”

    “好。”风如海点头，随后一行人告辞，叶蓉分明注意到风晴雪的眼神一直躲避着，顿时心如明镜，原来那，并不是拒绝啊。

    “爹、娘，我和解语也出去散散心。”叶伏天也开口道。

    “去吧，在外面好好照顾解语。”叶百川点头道。

    “知道。”叶伏天应了声，随后和花解语一起离开叶府。

    青州城的上空四处绽放着绚丽的烟花，尤其是青州湖区域，许多人泛舟湖上，或家人、或恋人，也有人站在湖岸两旁的酒楼中欣赏着美景。

    “好美。”花解语和叶伏天散步来到这边，看着青州湖两岸和湖水中的美景，花解语美眸中透着喜悦之情。

    “风景再美，不如人美。”叶伏天轻声道，花解语白了他一眼，内心却非常的愉悦，这种快乐，以前从未有过。

    十五六岁的少女情窦初开，隐隐感觉到，这，应该就是恋爱的感觉吧。

    花解语四处逛着，有人猜灯谜、有人表演戏法，叶伏天一直跟在身后，看着少女脸上挂着的倾城笑颜，这几日来的烦忧像是瞬间化为乌有，他也终于确定这几日心无法静下来的原因，三个月的朝夕相处，嬉笑怒骂，原来，竟已有了情愫在心中萌芽，只是不自知而已。

    青州湖旁，花解语看到许多游客朝着湖水中放许愿灯，她便也学着一起，手中拿着许愿灯，将之放在湖水中，美眸闭上，许下心愿。

    “好了。”花解语美眸睁开，对身旁的叶伏天道。

    “你许了什么愿？”叶伏天问道。

    “不告诉你。”花解语浅笑着道，她的美眸望向天空，漫天的烟花绽放，轻声道：“我们现在是不是已经确定关系了？”

    “啊……”叶伏天愣了下，目光有些古怪的看着花解语。

    “确定，什么关系？”叶伏天眨了眨眼睛。

    花解语依旧抬头看着天空，没有看叶伏天，然而下一刻，叶伏天却感觉一只柔软的玉手碰到了他的手臂，像是在寻找什么。

    叶伏天将手伸过，握住那纤纤玉手，少年的唇角，绽放一抹灿烂的笑颜。

    感觉到手心传来的柔软，他捏了捏，花解语脸上浮现一抹红霞，轻声道：“就是，这种关系啊。”

    叶伏天微微闭上眼睛，随后睁开，和花解语一样，抬头望向天空中绽放的烟花，两人并肩站在湖水边，牵着手，像是真正的恋人。

    原来，妖精也这么傻、这么可爱啊！

    时光像是静止了般，无声胜有声，叶伏天虽然没有回答，但花解语那倾世容颜上，依旧绽放出最美的笑颜，比烟花更加绚烂。
------------

第三十三章 离别

    青州湖两岸有着青州城最好的酒楼，临湖观景，入眼如画。

    此时，在一家酒楼靠窗的绝佳位置，便有一桌人在此观景。

    慕容秋，赫然也在其中，不过他却只是陪客，桌上坐着的其他人，没有一人身份会比他低。

    譬如上位坐着的青年，是来自东海府的大人物，他旁边，是青州城城主公子卫风。

    “慕容秋，天妖山那边有消息了吗？”来自东海府的青年对着慕容秋问道。

    “我们的人正在天妖山中开道，今日下午传回消息，有一片神秘区域，可能隐藏着什么。”慕容秋恭敬回应道。

    “这样下去，我带来的人怕是都要葬在天妖山上了，你们双方是不是再派点人手过去。”夏凡扫向慕容秋道。

    “回去我便向父亲提。”慕容秋和卫风都点头应了声。

    “嗯。”夏凡点了点头，对着慕容秋：“希望你不要弄错了吧。”

    “土行宫宫主乃是我父亲师弟，那件事我也亲自经历，不可能有错，天妖山确实出现了龙的身影。”慕容秋肯定道。

    “好。”夏凡目光望向窗外，烟花灿烂之地，湖边上，两道身影格外的显眼，只因那女子太美，他手指指向那边，问道：“他们是谁？”

    慕容秋看向那边，当看清两人的身影之时，脸色顿时变得极为难看。

    “花解语，青州城第一强者花风流之女，叶伏天，以前为青州学宫弟子，后叛逆而出，是花风流的弟子。”慕容秋说道。

    “花风流？”夏凡旁边的中年目光一闪：“琴魔花风流？”

    “我父亲查过，在东海城，花风流的确有琴魔称号。”慕容秋点头。

    “这么说，那是花风流和她的女儿了。”中年目露思索。

    “是被画圣废掉的那位？”夏凡露出一抹有趣的神色，没想到在这里能够遇到曾经在东海城也名动一方的人物。

    “对。”旁边中年点了点头：“这女孩应该也算是那家的人了，你最好不要有什么想法，不然出了事会很麻烦。”

    他可是知道这位少爷是什么人，因此刻意提醒他。

    “我有分寸，下去打声招呼吧。”夏凡笑了笑随后便站起身来，朝着酒楼外而去，中年跟在他身后，一行人下了酒楼，便朝着叶伏天和花解语的方向走去。

    叶伏天和花解语正安静的享受着这美好的画面，却像是感觉到了什么，一起回头，便看到一行人走向他们，见慕容秋在人群之中，叶伏天眸子中不由得闪过一抹异芒。

    “解语小姐，在下东海府夏凡。”夏凡走到花解语身前停下，那双邪异的目光中有着毫不掩饰的欣赏，眼前的少女单论容颜，超过他以往见过的任何女人。

    “有事吗？”花解语语气颇为冷淡。

    “一直仰慕琴魔风采，只可惜从未有缘见面，如今能够在这里遇到解语小姐，颇为荣幸，因此前来打搅，不知解语小姐是否赏脸，一起去酒楼坐坐？”夏凡笑容温和，叶伏天却皱了皱眉，这夏凡简直当他不存在啊。

    “不去。”花解语笑着道，只是笑容却透着距离感。

    夏凡身旁的人都皱眉，真是一点面子都不给啊。

    “打搅了。”夏凡沉默片刻后笑着说道，随后便直接转身离开，当他转身的刹那，眸子中的笑容瞬间消失，闪过一道冷意。

    “真是扫兴啊。”叶伏天有些郁闷的道，伸出手，似乎想要抓住什么。

    “想做什么呢？”花解语手躲开，笑吟吟的看着叶伏天。

    “说好的确定关系呢？”叶伏天无辜的道。

    “对啊，不是已经确定好关系了吗。”花解语的笑容带着几分俏皮。

    “妖精，你怎么可以这样？”叶伏天委屈道，确定关系后就不能碰了？

    “我怎样啊？”花解语笑吟吟的看着他道：“既然确定关系了，以后可不许再祸害别的女人，还有，无论我在哪，都要来找我。”

    “不行，关系不到位。”叶伏天有种上当受骗的感觉。

    “你试试看，父亲说你不老实，让我早点回家，我要走了。”花解语目光凝视叶伏天，美眸中，隐隐有些不舍，明天，可能就要分离了呢，他若是见不到自己，会不会怪她？

    叶伏天委屈的看着她，见到叶伏天的表情，花解语心有不忍，伸出手白玉般的小手，递到叶伏天的面前。

    然而，叶伏天却并没有去牵，依旧看着她，道：“要离开了吗？”

    花解语美眸一凝，叶伏天口中的‘离开’，显然不仅仅是指此刻的分别。

    “相恋后便不辞而别，而后开始漫长的寻爱之路，这样的狗血剧情放在我的身上，你不觉得对我很不公平和残忍吗？”叶伏天目光凝视花解语道，几个月的相处，他哪里会不知道妖精是怎样的性格，即便喜欢上了他，又岂会如此主动，再加上之前的那几句话，叶伏天怎还会不明白发生了什么。

    花解语美眸中有着一丝伤感之意，只见她低下头，眼眸微有些红，却不知该如何解释。

    “那你要我怎样啊？”花解语声音低落，抬起头，美眸不再躲避，凝视叶伏天。

    看着眼前那张完美无缺的容颜，以及楚楚动人的眼神，叶伏天的心瞬间融化了，郁闷的道：“狗血就狗血吧，谁让我喜欢上了妖精呢。”

    美女的杀伤力就是这样强……

    花解语听到叶伏天的话嫣然一笑，心中格外的美好，看着叶伏天有些伤感的表情，轻声道：“好了，那我补偿你啊，要不，今晚我不走了，一直陪着你？”

    “啊……这样会不会太快了？”叶伏天的眼睛瞬间亮了，今晚，陪他？

    看到叶伏天贱贱的表情，花解语狠狠的踩了叶伏天一脚：“你想什么呢，我不是那种意思。”

    “哪种意思？”叶伏天眨了眨眼睛。

    “你……我后悔了。”花解语转身，手臂却被叶伏天抓住，只见叶伏天柔声道：“我送你回去。”

    “嗯。”花解语轻轻点头，这一次，她没有再挣脱手臂，任由叶伏天牵着。

    “我们先乘船吧。”叶伏天开口道，花解语轻轻点头，随后两人乘一画舫，顺青海湖而下。

    青海湖中有许多画舫游船，湖水中波光粼粼，漫天的烟花依旧在空中盛开着，船头的少年少女相依而坐，宛若画中人，时有游客投来羡慕的目光。

    此时，对面有一艘游船迎面而来，船头站着几道身影，其中两人见到叶伏天和花解语愣了下。

    “秦将军，师姐。”叶伏天喊了一声。

    秦帅穿着简单，犹如寻常人般陪伴着家人跨年，见到那如画中的人儿，他对着叶伏天竖起大拇指。

    “很浪漫啊。”秦伊含笑道。

    叶伏天颤颤一笑，像是做了什么坏事般，游船擦肩而过，旁边有声音道：“师姐身材真好呢。”

    “嗯。”叶伏天下意识的点了点头，随后发现不对，便见花解语正笑吟吟的看着他。

    “但我还是更喜欢妖精。”叶伏天立刻道。

    “哼。”花解语娇嗔的哼了声，目光望向前方，随后，她便感觉到一只魔爪正伸向她的腰间，轻轻环绕而过，花解语身体颤了下，便也任由着叶伏天，身体微微倾斜，脑袋枕在叶伏天的肩头。

    这一刻，宁静而美好，心与心的距离，像是在不断靠近。

    回到青州学宫别院之时已是深夜，比之青州城的繁华学宫显得格外的寂静，花风流已经入睡。

    安静的步入房间之中，花解语发现叶伏天竟也跟着自己进入了闺房，不由得俏脸微红。

    “你不会这么晚赶我走吧，晚上不安全。”花解语还未说话叶伏天便抢先开口了，见花解语瞪着他又道：“你忍心吗？”

    “你自己的房间呢。”花解语看着这无耻的家伙。

    “明天你就要离开吗，我还想多看你几眼，不然不知道何时才能再看到你。”叶伏天柔声说道，虽然知道是甜言蜜语，但花解语依旧有些心软，恨恨的瞪了他一眼，今天就当补偿他了。

    走到床边，脱下外衣，露出完美的曲线，叶伏天眼睛亮了几分，随后便见花解语笑吟吟的看着他道：“身材好吗？”

    “完美。”叶伏天只感觉有些热。

    花解语得意一笑，随后便直接钻入被子中，背对着他，俏脸微红。

    “真是，磨人的小妖精。”叶伏天郁闷了，女人，果然记仇……

    “你这样我看不见你啊。”叶伏天又开口了，花解语没有理他，但片刻之后，还是缓缓的转过身正对着他，道：“就在那里不许靠近了。”

    说着，她便缓缓闭上眼睛入睡。

    叶伏天安静的欣赏着近在咫尺的完美容颜，感觉到淡淡的温馨。

    像是过了很久，花解语睁开眼睛之时，发现叶伏天依旧在看着她，不由得轻声道：“我睡不着。”

    “我去弹琴给你听。”叶伏天柔声道，随后站起身来离开这边，片刻后，外面便有琴声响起。

    安宁、祥和。

    曲音悠扬婉转，似蕴藏着朦胧的爱情、又像是有着离别的伤感。

    花解语美眸闭上，渐渐入眠，然而在不知不觉中，竟有两行清泪从美眸中滑落，但她那完美容颜上的表情，却依然是含着笑的。

    原来，这就是恋爱的滋味吗？

    初恋时的温馨、牵手时的心动，离别时的伤感，直入心扉。

    …………

    神州历一万年的第一天清晨。

    有黑色大雕降临青州学宫，来到花风流的别院之外等待，别院中，花解语梳洗干净，身穿一袭青衣长裙，犹如降临人间的仙子，她的脸上始终挂着笑容，美艳不可方物。

    走到别院门口，回眸一笑，只见少年依旧还在抚琴弹奏，清澈的目光望向她的身影，两人相视一笑，仿佛尽在不言中。

    没有轰轰烈烈的誓言，没有海枯石烂的承诺，只有一笑，随后少女潇洒离去，走上黑色大雕，乘风而起，很快便化作黑点消失不见。

    少年琴音依旧，旁边白衣英俊身影安静站在那，犹如一幅画卷。
------------

第三十四章 青州城危机

    琴声悠悠，许久方才停下，叶伏天叹了一声，像是格外的伤感，妖精走了，总感觉空落落的。

    “别装了，青州城本就属于东海府，东海城则是东海府的府城，渡海而行可直接前往，我不信你不知道。”花风流看了旁边的弟子一眼，道：“你本就有踏入荣耀境便离开的念头，以你的修行速度，最多数月时间而已，别告诉我你心中没有想法。”

    “额……”叶伏天眨了眨眼睛，看着花风流道：“老师你既然知道能不能给我留点面子，你这样揭穿会让我显得很不真诚。”

    “昨晚都骗到哪一步了？”花风流似笑非笑的看着叶伏天。

    叶伏天一脸黑线，感觉压力好大，终于明白老师和‘岳父’的差别是什么了，这变脸速度，简直不要太快。

    见叶伏天的窘样，花风流笑了笑，道：“好了，以后就安心在这里修行，直到荣耀境界。”

    “是，岳父大人。”叶伏天眨了眨眼睛，秒懂……这是替妖精看着他啊，看来不修行到荣耀境界自由都没了，好惨。

    “油嘴滑舌。”花风流笑看着眼前的家伙，道：“这些天正好将那些琴曲学会，我亲自教你。”

    “嗯。”叶伏天点头，岳父大人说的话，哪里敢不听。

    时间一天天过去，青州学宫弟子纷纷返回学宫修行，余生也找来了这里，叶伏天有时会和余生一起入天妖山试炼，有时会在别院中修行，或练琴曲。

    这一天，叶伏天坐在亭台中闭目修行，忽然间心有所感，心念微动，天地间的火焰属性灵气像是化作了实质般，绽放火红色的光辉。

    太阳洒落在身上，叶伏天运转大自在观想法，感知天地间的磅礴灵气，随后，无尽的火焰涌来，已经不再是火属性灵气，而是一片火焰的世界，环绕在叶伏天的身体周围。

    “灵气化实。”不远处，花风流正好朝着这边走来，看到叶伏天身边的情景不由得露出一抹笑容。

    叶伏天的眼眸睁开，低声笑道：“法师荣耀境界了。”

    “老师。”见花风流走来，叶伏天笑着喊了声。

    “接下来就等你武道破境了。”花风流笑着道，随后将一封书信递给叶伏天：“解语来信，给你的。”

    “妖精写来的？”叶伏天目光一闪，将书信接过，随后打开。

    书信上写着：“好色家伙，我不在的时候不许对其它女人花言巧语，这次匆匆离开知道委屈了你，但我答应你，等到你来了东海城，我可以好好补偿你呢。”

    “好好补偿？”叶伏天眼睛有着一抹亮光，脑海中浮现妖精完美的容颜以及那一晚的曼妙曲线，心中想着要不要现在就出发？

    这妖精，很了解自己啊，这诱惑，简直不能忍！

    “怎么回信？”花风流笑看着叶伏天。

    “老师，你不会偷看了吧？”叶伏天抬头看到花风流的眼神，不由得瞪着眼睛道，书信外可是写着伏天亲启。

    “咳咳，你怎么能这么想老师？”花风流一本正经的说道。

    叶伏天狐疑的看着他，眼神中充满了不信任。

    “信鸟还在，你再不说我可放走了。”花风流转移话题道，叶伏天有些郁闷，简直，太无耻了……

    “就回，妖精，等我，老师你帮我回吧。”叶伏天很坦然的道，有岳父大人看着，他哪敢乱回话，要是太直白……

    “好。”花风流笑着离开，在叶伏天心目中的伟岸形象不知不觉中坍塌。

    “咚、咚……”外面，有剧烈的震动声传来，叶伏天只感觉大地都微微颤动着，片刻之后，他便看到有一道身影狂奔而来，一声巨响，余生脚步落在地上，地面都出现一条裂痕。

    “发生什么事了？”叶伏天见余生如此，自然明白必是事出有因。

    “有兽潮。”余生对着叶伏天道。

    叶伏天眼神遽然间闪过一道极为锋利的目光，史书记载，在青州城的历史上发生过不少次兽潮，每一次兽潮带给青州城的几乎是灭顶之灾，不知多少人丧命，直至三百年前天下一统，青州学宫建造在天妖山脚下也正是防备着妖兽，但幸运的是，这三百年来，青州城再没有发生过兽潮，以至于很多人都渐渐淡忘了。

    花风流身形一闪也朝着这边而来，目光望向余生：“余生，你确定？”

    “嗯。”余生认真的点头道：“而且，可能是人为的，我看到有法相境的强者驱逐妖兽。”

    “人为？”花风流和叶伏天脸色都极为难看，若是人为那简直是罪大恶极，如果天妖山兽群暴动出山，不知会有多少人惨死。

    “我去通知青州学宫，伏天，你去找秦帅女儿。”花风流开口说道。

    叶伏天点头，秦将军手中掌控着黑麒麟军团，是青州城的守护神，抵抗外来者的入侵，但若是爆发兽潮，必然要借助黑麒麟军团的力量了。

    至于城主府反而不那么牢靠，城主乃是外来者，由东海府任命，并非世代居住在青州城，随时可能会离开。

    花风流身形闪烁，直接离开这边。

    “我们走。”叶伏天对着余生说道，两人离开别院，朝着青州城骑士团所在的方向走去。

    青州城正式弟子和外门弟子是在不同区域的，武道宫和术法宫也都有自己独立修行的地方。

    武道宫位居山腰，叶伏天和余生来到这边立即吸引了不少人的注意，即便是在正式弟子中，他们两人也是非常有名的，毕竟黑焱学宫来的时候，青州学宫有太多人亲眼目睹那一战。

    “你们有事吗？”有人见到两人问道。

    “我找秦伊师姐，师兄可否知道她在哪里？”叶伏天开口问道。

    “有急事？”那人看向叶伏天道：“毕竟你算是离开了青州学宫，按规矩是不能进入里面的。”

    “十万火急。”叶伏天道。

    那人见叶伏天非常认真并不像撒谎，便道：“之前见到秦伊她前往骑士团，可能去了那边操练场修行骑射之术，你去找她吧。”

    “多谢了。”叶伏天道，随后抬起脚步朝着骑士团操练场方向寻找而去，路途中，却遇到几道身影走来挡在了他们面前，莫蓝山冷冰冰的看着叶伏天道，道：“这里是武道宫，谁让你们进来的？”

    “我找秦伊有急事，青州城可能会发生兽潮。”叶伏天记得莫蓝山，他刚觉醒命魂的时候，这家伙前去邀请余生加入骑士团，出门对自己一阵羞辱，同行的一位术法宫师兄提醒过他，莫蓝山喜欢秦伊，如今见他来找秦伊，怕是莫蓝山心中很不爽。

    “青州城三百多年没有发生过兽潮，怎么可能突然出现而没有一点征兆，而且即便真的出现，也轮不到你先发现，你若是想要见秦伊好歹找个像样的借口。”莫蓝山冷冰冰的回应，他数次在秦伊身边说过叶伏天坏话，但后来事实却非常打脸，甚至，秦伊因为此事对他有点意见。

    更不能容忍的是，叶伏天曾两次轻薄秦伊，甚至，还抱过……

    “我没空和你争论什么，让开。”叶伏天少有的认真，余生既然如此肯定断然不会有错，如果真的兽潮来袭没有准备，不知道会有多少人丧命。

    莫蓝山被叶伏天如此呵斥脸色也极为寒冷，心中想着叶伏天必是因为当初他的羞辱怀恨在心，刻意让他难堪。

    “我听说花解语已经离开了青州城，果然，即便表现出了优秀的天赋，但终究有些差距是无法弥补的，所以，你又转移目标了吗？”莫蓝山讽刺一声，认为叶伏天没有追到花解语又开始打秦伊的主意。

    “咚。”余生脚步往前一踏，一股狂暴的气息环绕周身，莫蓝山身边的人都皱了皱眉，身上气息同样释放，其中一人冷冷的道：“你们最好分清楚这是什么地方在决定是否动手。”

    叶伏天的目光凝视着莫蓝山，眸子中闪过冰冷寒意。

    “余生，能不能搞定？”叶伏天开口道。

    “没问题。”余生点头。

    “打！”

    叶伏天的回应只有一个字。

    他话音落下的同时，余生那充满爆炸性力量的身体冲了出去！
------------

第三十五章 叶青帝

    余生踏步走出之时，金色的光辉笼罩着身躯，犹如披上了一层黄金铠甲。

    莫蓝山等人眼神都显得格外的凝重，只见他们手握长枪，左右之人纷纷朝着余生而去。

    只见余生一拳轰出，空气都发出炸裂声响，他的拳头也是金色的，竟直接和刺向他的长枪硬碰，长枪刺在余生的拳头上，竟发出咔嚓的声响，直接折断，可想而知那血肉之拳蕴藏着多么恐怖的力量。

    叶伏天身体继续往前，此刻没空和这些人在这里浪费时间。

    但莫蓝山似乎并不想放过他，绕开余生，莫蓝山的长枪之上泛着冷冽的寒光，指向叶伏天。

    叶伏天的脚步并未停下，身体缓缓的奔跑，他的双手伸出，刹那间，一股可怕的雷霆之光闪耀于身体周围。

    伴随着他手掌挥出，骇人的雷霆风暴直接朝着莫蓝山击去。

    “法术离体，荣耀法师。”周围观战的骑士团诸人心头颤了颤，这修行速度未免也太过妖孽了吧？

    法师对战骑士有着天然的优势，莫蓝山虽是三星荣耀骑士，但却并没有轻敌，尤其是他面对的人是叶伏天。

    长枪之上流动着可怕的战意，化作白色的光幕，随后他的长枪舞动，战意笼罩全身，雷暴法术轰杀而至，但莫蓝山的防御枪法却风雨不透。

    叶伏天的脚步依旧没有停下，不断靠近莫蓝山，身为一名法师，战斗之时本应该和骑士保持距离，但他却无视了这一点，可见有多么自信。

    “狂妄。”莫蓝山脸色难堪，随后他看到叶伏天的手斩落而下，几乎在同时，可怕的雷霆力量化作一道笔直的闪电之光，斩在了他的防御光幕之中，直接从中间破开。

    法术，天雷斩，虽是觉醒级的法术，但叶伏天以如今的境界释放，汇聚足够强大的雷霆力量爆发，其威力依旧是荣耀层次的，更何况，叶伏天身为天命法师感知力也超越常人，其释放的法术威力本就要比同境界的人更加强大。

    斩灭一切的雷霆光线继续切割而下，莫蓝山手中的长枪抖动，幻化出一片枪影，震荡在雷霆法术前方。

    但几乎在同一刹那，叶伏天像是化为火焰之身，一股骇人的火光从他身上疯狂涌出，朝着莫蓝山的身体覆盖而去，法术焚寂，对火焰灵气的消耗极大，但毁灭力也超级可怕，属于近身法术。

    莫蓝山脸色大变，将体内天地灵气疯狂激发而出，化作防御光幕，犹如披上了一层铠甲般，抵挡焚寂法术的侵蚀，叶伏天的攻击快到他根本无暇应付，这就是双属性法师的可怕之术，可在极短暂的时间内连续释放不同属性的法术。

    “轰。”一道拳头狠狠的砸在了防御薄弱的脑袋上，莫蓝山的身体直接被砸倒在地，鲜血狂流，这一幕血腥而暴力。

    叶伏天直接跨过莫蓝山的身体，继续前行，根本懒得去看他一眼。

    观战的人都为莫蓝山默哀，虽然叶伏天根本没有说一句羞辱的话语，却这种无视，更令人难堪。

    法师，果然还是比武道修行者更强啊，当然，叶伏天本身也不是寻常法师。

    然而，当诸人看到另外一个战场，余生以一己之力秒杀数位高境界武道修行者的时候，他们感觉有些凌乱，余生可没有使用法术力量，而是纯粹的武道之力。

    这两个，怪物！

    叶伏天来到操练场的时候，见到秦伊正骑坐在黑麒麟上练习骑射之术，此刻将头发扎起身穿一袭紧身衣的秦伊显得英姿飒爽，火辣的身材在紧身衣的映衬下更显诱人，然而此刻的叶伏天却无暇欣赏，喊道：“秦师姐。”

    秦伊听到喊声朝着叶伏天看来，露出一抹疑惑的神色，随即坐下黑麒麟朝着叶伏天奔来，秦伊远远的便开口道：“你怎么来了这里？”

    “天妖山可能将要爆发兽潮，师姐快通知秦将军吧。”叶伏天道。

    秦伊美眸一愣，随即脸色变了变，双腿一夹，黑麒麟顿时狂奔，路过叶伏天身边之时秦伊喊道：“上来，边走边说。”

    叶伏天目光一闪，随即没有犹豫，身体朝着黑麒麟奔跑而出，纵身一跃，稳稳的落在了秦伊的身后坐下。

    “怎么回事？”秦伊有些担心，兽潮，绝对是灾难。

    “余生一直在天妖山中历练，遇到了兽潮。”叶伏天回道。

    秦伊神色凝重，道：“抱着我。”

    “啊……”叶伏天愣了下，随后便感觉身体失去平衡，黑麒麟直接腾空而起，斜向空中飞行，叶伏天双手只能往前抱着秦伊，不由得苦笑着摇头，心中想着：“妖精，这真不是故意的……”

    下方诸人抬头望去，看到这一幕武道宫的人都无言，这无耻的混蛋就那么讨美女喜欢？先是花解语，花解语走了，如今又跑来祸害他们秦伊女神了？

    “混蛋。”莫蓝山刚缓过神来便看到这样的场景。

    “砰！”余生不知何时又回来了，一拳直接砸在了他的脸上，可怜的莫蓝山又一次砸倒在了地上。

    将莫蓝山砸倒之后，余生看了一眼空中随美人离去的叶伏天，自己独自原路返回，心中埋怨，的确很混蛋啊！

    青州城的上空，黑麒麟朝着某处方向一路前行，速度极快，风吹打在脸上，两人的动作略显有些暧昧，不过此刻却无暇顾及这些，只想着快点到达目的地。

    不过他们还没有到，便看见远处的天空乌黑一片，只见一群黑麒麟遮天蔽日而来，看到这一幕叶伏天目光一闪，莫非，秦帅将军已经得到消息了？

    很快，双方在空中相遇，为首的一人见到秦伊有些疑惑，喊道：“小姐。”

    “你们这是？”秦伊同样疑惑。

    “青州城要爆发兽潮了，我们正赶往天妖山。”那人开口道。

    “我也正是为此事而来，看来父亲已经知道了，他人呢？”秦伊问道。

    “就在后面青州湖岸有事处理，我们先行赶过去。”

    “嗯，你们快去吧，我去找父亲。”秦伊点了点头，随后双方各自前行，黑麒麟军团上的许多骑士都朝着秦伊身后的叶伏天看了一眼。

    青州湖岸，一家酒楼外，此刻被黑麒麟军团围了起来，瞬间引起了许多人围观，秦帅将军亲自率人包围酒楼，这究竟发生什么事了？

    叶伏天和秦伊到来之时，自然看到了这边的情况，他们走到秦帅他们的身后，没有去打搅，想必此刻秦帅有事情要处理。

    酒楼中，有一行身影缓步走出，为首之人是一名青年，看到这群人之时叶伏天眉头紧皱，这里的许多人，年末的那一晚他都见过了，为首之人正是东海府夏凡。

    “秦将军要上去喝两杯？”夏凡微笑着看着秦帅，眼神中透着懒散之意，态度轻佻。

    “是你的人干的？”秦帅冰冷的问道。

    “我不明白秦将军在说什么。”夏凡手中玩弄着酒杯，没有看秦帅。

    “天妖山妖兽暴动，为了你的贪念，将整座青州城置于危险之中？”秦帅继续质问道。

    “我说了，不明白你在说什么，还有，注意你对我说话的态度。”夏凡眯着眼睛，态度冷傲无比，仿佛根本没有将青州城的守护神放在眼里。

    夏凡话音落下之时，他身旁有数道身影往前走了一步，顿时这片天地有着一股极强的威压。

    “城主府和慕容商会竟也一起参与其中。”秦帅看向卫风和慕容秋，锋利的眼神使得两人低下头，不敢直视秦帅的眼睛。

    秦帅的目光又回到了夏凡的身上，冷冷的道：“你要利用青州城来为你的野心开道？我已经派人前往东海府各地，散步消息，青州城，有他的遗迹。”

    说罢，秦帅便转身离去，夏凡的脸色则瞬间变得极为难看了起来，死死的盯着秦帅的背影，眼眸中有着杀念。

    秦帅，竟然敢坏他的事情？找到天妖山的秘密之后，他派人返回东海府，父亲秘派高手前来，就是为了不引人注意，而秦帅散步消息，无疑会引发各方震动。

    只是，秦帅竟然早就知道天妖山的秘密？

    秦帅率领黑麒麟军直接腾空而起，秦伊带着叶伏天紧随其后，来到秦帅身边。

    “爹，究竟怎么回事？”秦伊问道：“那些人是谁？”

    “丫头，青州城有难了，也不知道将会发生什么。”秦帅看向秦伊道：“青州城隶属于东海府统辖，刚才那人名为夏凡，从东海府而来，乃是东海府府主公子，他来到青州城我便一直注意着他，知道他派人潜入了天妖山中寻找秘密，没想到，真的被他找到了。”

    “天妖山，秘密？”秦伊更疑惑了。

    “很多年前你还没有出生，我的老师一直想铲除天妖山的大妖，以绝后患，曾率人深入其中，在付出极惨重的代价之后，发现那是不可能完成的任务，然而，他却在天妖山中找到了一处遗迹。”秦帅露出回忆的目光，眼神缥缈，他至今忘不了当年看到那一幕之时的震撼。

    “那里有什么？”秦伊问道。

    “叶青帝。”秦帅看着秦伊，吐出一个禁忌之名！
------------

第三十六章 内忧外患

    青州学宫，地面不断的颤动着，像是即将爆发地震般。

    钟声在青州学宫响起，召集所有弟子，同时，天妖山的边缘，黑麒麟军团降临，随后散开，如临大敌。

    兽潮两个字，在整个青州学宫蔓延，这一刻骑士团的人知道，叶伏天没有开玩笑，青州城，即将爆发兽潮。

    天妖山无边无际，没有人知道里面有多少妖兽，如若只是小兽潮还好，如果爆发大兽潮，绝对是灭顶之灾。

    叶伏天他们回来的时候，便看到天妖山边缘之地已经开始了战斗，不断有妖兽从天妖山冲出来，青州学宫武道宫的人在前，术法宫的人在后释放法术，烈焰焚山，大地裂开，出现一条极深的裂缝，想要将接壤之地封锁。

    然而，天妖山可不仅仅有走兽，还有飞禽，远处，有一群遮天蔽日的妖影席卷而来，朝着各处方向飞去。

    青州学宫有强者看到远处的场景，脸色难看到了极点，这些妖兽一旦扩散，将造成可怕后果。

    “青州城全城戒严，通知各大家族势力一起守护青州城，黑麒麟军扩散，封锁天妖山外围。”秦帅下令道，随后坐下黑麒麟腾空而起，朝着远处那片黑压压的妖兽群而去。

    “爹。”秦伊有些担心。

    “丫头，你在城内，不要入天妖山。”秦帅嘱咐一声，秦伊有些担心的看着父亲，想要跟上去，叶伏天在她背后开口道：“师姐，你去反而会给秦将军添乱。”

    秦伊美眸一僵，明白叶伏天说的是实话，她如今才武道觉醒八重境而已。

    “伏天，我们现在能做什么？”秦伊回过头看着叶伏天，眼神有着一丝慌乱情绪，两人的身体几乎贴着，叶伏天能够感受到秦伊的担忧，眨了眨眼睛道：“师姐，我可以做什么吗？”

    “……”秦伊看了一眼此刻两人的距离，俏脸瞬间红透，粉拳捶打在叶伏天的胸口，嗔怪道：“你混蛋。”

    说着慌忙转过身，叶伏天颤颤一笑，又道：“放心吧，青州城有秦将军在不会有事的，秦将军也会安然无恙。”

    “嗯。”秦伊点了点头，知道叶伏天是故意缓解自己的情绪。

    “你还不下去。”秦伊红着脸道。

    叶伏天倒是很老实的跳了下去，脚步朝着前方走去，眺望前方，内心有些担忧，并不像他表现出的那样轻松，这可是兽潮，他最多也就能安慰下秦伊，却也帮不了大忙。

    兽潮爆发的消息很快席卷青州城，各大势力纷纷出动，这关乎到青州城的生死存亡，谁都不能独善其身，青州城的修行者也纷纷朝着这边赶来支援，一起帮忙封锁天妖山，若不这么做，一旦妖兽大量入青州城，家乡将要遭遇浩劫。

    青州城中，有着一支无比浩荡的军团正朝着青州学宫的方向开赴而来，这支大军或步行，或骑坐在飞禽走兽之上，地面发出轰隆隆的声响，所过之处，青州城的人都露出震撼的神色。

    “有城主府统领的青州卫，似乎还有慕容商会的人，但其他人是谁？”青州城的人疑惑。

    有人见到那些人群之中衣衫上刻着的图案，脸色非常的难看。

    “是黑焱学宫的人，黒焱城强者来了。”

    “怎么会，我青州城和黒焱城乃是宿敌，城主率领的青州卫怎么可能和黒焱城的军团在一起？”

    “不知道。”诸人心颤不止，那边传出兽潮的消息，青州卫不但没有和青州学宫以及黑麒麟军团在一起抵抗兽潮，反而和黒焱城的人在一起，这让诸人心中生出了不安的情绪，青州城可能真的要出大事了。

    浩浩荡荡的大军直奔青州学宫方向而去，当他们到达的时候，青州学宫的强者还在和黑麒麟军团抵抗着妖兽的入侵。

    如此庞大的大军降临，瞬间吸引了所有人的注意力，青州学宫许多弟子见到空中和地面降临的强者，一个个呆在了那里。

    “卫蒙。”秦帅身形踏出，目光凝视青州城的城主卫蒙，脸色铁青：“你不仅纵妖出山，竟然还勾结黒焱城的人，这是你统治的城池。”

    “我不明白你说什么，此刻我所做的，只是奉命行事而已。”卫蒙冷淡开口。

    “夏凡，你究竟要做什么？”秦帅眼眸扫向人群中的夏凡，只见夏凡眼角闪过一抹邪异的光芒，冷蔑的看着秦帅，区区岛城的私家军统领，竟然敢率人围他，简直狂妄。

    “青州学宫宫主何在？”夏凡直接无视了秦帅，目光望向后方，青州学宫方向，有一道身影走了出来，这身影白发苍苍，已过古稀之年，然而气质依旧不凡，正是青州学宫的宫主古木，他本早已经不问外事，潜心修行，若非是发生兽潮，甚至不会出现。

    “少府主这么做究竟有何用意？”古木对着夏凡问道。

    “天妖山祸害青州城多年，我身为东海府少府主，得知此事之后特意赶来青州城，与城主商量如何杜绝这后患，因此，召集青州卫、慕容商会以及黒焱城的人一起，准备进攻天妖山，不知古宫主和秦将军能否配合？”夏凡淡笑着问道。

    古木白发飞扬，神色不太好看，如今青州学宫可谓内忧外患，兽潮攻击，后有大军降临，若是不答应，青州学宫恐将遭遇灭顶之灾。

    “好。”古木点头道。

    “古宫主果然为青州城着想，秦将军乃是青州城守护神，相信自然也一样。”夏凡又看向秦帅。

    “卑鄙。”青州学宫无数人心中暗骂夏凡，眼神冰冷的看着他。

    “黒焱城众多强者齐聚，你许诺了什么条件？”秦帅开口问道。

    “秦将军，黒焱城只是听召前来，何来条件，事情紧迫，还望秦将军快做决断。”夏凡态度倨傲，他身边都是从东海府调来的强者，有肆无恐。

    “好。”秦帅铁青着脸答应下来，他当然知道夏凡在逼迫他们对付妖兽，但至少进攻天妖山诛杀妖兽可以减少青州城的损失，若是他不答应，两方争斗兽潮来袭，青州城会更惨。

    “很好，既然如此，那便出发吧。”夏凡笑着道。

    “少府主，我想要一个人。”此时，黑炎宗有一位强者对着夏凡开口道。

    “哦？”夏凡笑道：“要谁？”

    那中年目光朝着下方望去，落在一道少年身影身上。

    下面的叶伏天生出一种不好的预感，这家伙正是当年率领黑焱学宫挑战青州学宫的鹰眼中年。

    “叶伏天，你离开青州学宫了吗？”鹰眼中年笑着问道。

    “前辈有何指教？”叶伏天笑着回应道。

    “上次便让你加入我黑焱学宫，你不同意，这次又见你，所以问问。”

    “晚辈的确已经离开了青州学宫，只是另拜名师，怕是要让前辈失望了。”叶伏天回应道。

    “哦？是何人？”那人开口问道。

    “我。”花风流站在人群之中淡淡开口。

    “没关系，即便你有了老师，依旧不妨碍来我黑炎学宫修行。”鹰眼中年依旧不肯放过，笑着说道。

    “黑焱学宫不拘小节，相信琴魔前辈也不会阻拦弟子前程吧。”夏凡此刻也开口说道，倒是没想到竟会是那日晚上和花解语在一起的少年。

    “黑焱学宫教不了。”花风流淡淡开口。

    “花风流，你要试试吗？”黑炎宗的人群之中，一位一直闭着眼睛的老者忽然间开口说道，目光睁开的刹那犹如一道闪电般射向花风流。

    “琴魔前辈不要让我为难。”夏凡笑了笑，他身旁的强者往前走了一步，若是以前的琴魔，他们都不敢招惹，但被废掉命魂的琴魔修为倒退，他们根本不惧。

    花风流身上气息释放，然而却见叶伏天笑着道：“前辈如此赏识，是晚辈的荣幸，我老师自然不会有意见。”

    花风流看了叶伏天一眼，他自然知道叶伏天是怎样的性格，这小子精明的很，便只是冷冷的道：“若是我弟子有什么闪失的话……休怪我不客气。”

    “前辈放心。”鹰眼中年笑着道，叶伏天可是击败过云天昊的人物，若是能够收入黑焱学宫自然最好，收不了的话，那便除掉。

    余生的脚步踏来，叶伏天像是知道般，摇了摇头，余生这才停下脚步，极为愤怒。

    黑焱学宫中走出两位青年男女，只见那女子笑着道：“叶师弟既然同意加入我黑焱学宫，还不快过来。”

    叶伏天点头，走向黑焱学宫人群的方向，目光在青年女子性感的身躯上扫视着，笑着道：“早知道黑焱学宫有这么漂亮的师姐，我上次就答应了。”

    “小家伙真会说话。”性感女子咯咯的笑着。

    “以后师姐一定要多多照顾师弟。”叶伏天很自然的搂着性感女子的手臂，女子也未在意，笑得越发灿烂，道：“没问题，师姐肯定好好照顾你。”

    “无耻至极。”青州学宫的人见到这一幕都暗骂叶伏天。

    “叛徒。”

    “青州学宫怎会有这般无耻之徒。”许多人忍不住低骂出声，秦伊美眸看向那边，眼神中微有些失望。

    夏凡看到这一幕冷笑，花风流见到自己女儿的恋人如此不堪，不知道心里有何感想？

    然而他却见花风流神色平静如常，心想莫非花风流不知道他的弟子勾搭了花解语？不过以这家伙表现出的无耻性格，倒是真有这种可能。

    如此不堪的人物，却能够拥有花解语那样的尤物，暴殄天物啊。

    他哪里知道，花风流就因为太了解那家伙，所以一点没有奇怪。

    “好了，该出发了。”夏凡淡淡的开口道，似乎对这一切非常满意！
------------

第三十七章 雕像和盘龙

    大军浩浩荡荡朝着天妖山中前行，青州城从未有过如此规模的行动。

    天妖山的面积极广，远比青州城主城区域大许多倍，无法想象天妖山中有多少妖兽，历代先辈都曾想过清剿天妖山，但终究只是奢望。

    如今，青州学宫以及守护青州城的黑麒麟军团在夏凡的逼迫下，大军踏入天妖山中，再加上后面青州卫以及黒焱城的军团，一时间显得比兽潮都要凶猛。

    黑麒麟军团冲锋陷阵，青州学宫术法宫强者法术开道，将妖兽逼迫得退回天妖山，但秦帅他们却没有半点兴奋的感觉，这样主动进攻等于彻底放弃了防御，会有很多妖兽漏网前往青州城肆虐，但既然已经如此，他们只能尽可能的多杀戮一些妖兽。

    “带好路。”夏凡走在中间对着他前方的中年开口道，他们深入天妖山寻找遗迹的时候做好了标记。

    叶伏天和黑焱学宫的人走在后面，他已经打探清楚身旁女子名为唐悦，二十岁年龄，论相貌而言的确是个美人，还有几分妖艳美感。

    很快，叶伏天便和唐悦混熟。

    “师姐，你这么漂亮一定许多人追求吧？”叶伏天道。

    “你问这做什么？”唐悦笑看着他。

    “我有机会吗？”叶伏天看着唐悦道，唐悦美眸闪了闪，噗呲笑道：“长的倒是挺俊，可惜小了点。”

    “师姐，十六岁已经成年，不小了。”叶伏天认真的说道，唐悦看到他的表情又忍不住噗呲笑了起来，旁边黑焱学宫的青年见到唐悦时不时笑靥如花，不由得恶狠狠的盯着叶伏天。

    “师姐，你知道我们这次踏入天妖山的目的是什么吗？”叶伏天问道。

    “听长辈说天妖山中有古遗迹。”

    叶伏天摇了摇头，道：“师姐我告诉你一个秘密。”

    说着，他凑到唐悦耳边低声道：“天妖山中有叶青帝留下的功法秘籍。”

    唐悦脸色瞬间变得凝重起来，看着叶伏天低声道：“你说的是真的？”

    叶伏天目光一闪，看来夏凡果然隐藏没有说出来，也难怪，关乎到叶青帝，夏凡自然要有所保留。

    “当然，花风流乃是我的老师，秦将军我也认识，因此知道这秘密，不然，你以为为何会有如此大的阵仗。”叶伏天认真道。

    “你在这里等我。”唐悦说完便离开了这边，叶伏天见到她走到之前那位想要挑战老师的黑焱学宫老者面前，片刻之后便又回来对着叶伏天道：“你随我来。”

    叶伏天来到老者面前，只见老者眼睛闭着，道：“你从哪里听来的消息？”

    “前辈在黑焱学宫是何身份？”叶伏天问道。

    老者睁开眼眸，锋芒闪耀，道：“何意？”

    “既然来黑焱学宫求学，自然想要拜入最强者门下。”叶伏天道。

    “老夫黑焱学宫宫主唐墨，若是你以后表现优秀，我可以考虑亲自教导你。”老者淡淡开口，旁边的唐悦笑着说道：“我爷爷。”

    叶伏天躬身下拜，信口胡诌道：“既然是宫主，且还是唐师姐爷爷，晚辈自然不敢隐瞒，青州城一直有传闻，神州传奇人物叶青帝便是从青州城走出，他在青州城留有传承，得之可继承他的衣钵，得到他的功法秘籍，许多人认为只是传说，但事实上，这是事实，传承就在天妖山中，秦帅将军便亲眼见过。”

    “为何他不取？”唐墨眼神锋利。

    “前辈，叶青帝的传承哪有那么容易得到，若是简单，夏凡会布局发动这样的阵仗？”叶伏天道。

    唐墨眯起眼睛，盯着叶伏天：“你可知道欺骗我会如何？”

    “我之前并不知晓前辈蒙在鼓里，只是和唐悦师姐聊天，如何敢欺骗，只是，夏凡从东海府召集强者在身边，却利用青州城和黒焱城的人为他对付妖兽，怕是居心叵测。”叶伏天道。

    “你在离间？”唐墨眼神锋利无比，一股强大的气息压迫在叶伏天的身上。

    “等到前辈到达遗迹之时，大可自己看看便知夏凡有没有欺骗前辈，如若晚辈说的是假，生死就掌控在前辈手里，如果我说的为真，前辈定要小心了。”叶伏天道。

    “为何？”唐墨问道。

    “我不知道夏凡许诺了前辈什么，但叶青帝的传承意味着什么前辈心中比我清楚，等到各路人马和妖兽厮杀干净，遗迹传承唾手可得，之后杀人灭口也是轻而易举的事情了，前辈务必提防。”叶伏天郑重说道，此刻大军行进轰鸣声不断，周围也被黑焱学宫强者封锁，根本不用担心声音传出。

    “你恨少府主？”唐墨忽然间问道。

    叶伏天抬头，唐墨眼神锐利，他沉默片刻，随即点头道：“当然，夏凡为达目的不折手段，引发兽潮，而青州城是我的故乡，更何况，一旦让他得逞，我怕是也难逃活路，若是前辈不信便算了，若是信，花风流是我老师，秦将军我也相识，即便以前是敌人联手一回也未尝不可，若得叶青帝传承，什么恩怨还值得放在心里？到时候乘船入茫茫东海修行，天高任鸟飞，将来出山何惧一方府主？”

    “唐悦，带他下去。”唐墨沉着脸忽然间开口道，唐悦走向叶伏天。

    叶伏天对着唐墨欠身，随后和唐悦一起离开这边，不再多说一句。

    “你怎么看？”唐墨对着身边的鹰眼男子问道。

    “这小子嘴巴厉害，不能全信，但也不可不信，关键就要看是否是叶青帝遗迹了。”鹰眼男子道。

    “如果真的是呢？”唐墨又道。

    “爹，如果真的是叶青帝传承，别说一座青州城，即便是整个东海又算得了什么？”鹰眼男子神色遽然间变得锋利，唐墨眼神中也露出夺目光芒，那小子的话虽然有离间用意，但却也没说错，真得到叶青帝传承的话，天高任鸟飞，东海之大，谁找得到？

    “依你看来，他能收为我们所用吗？”唐墨又问。

    鹰眼男子神色闪烁，随后摇了摇头：“此子无论天赋还是心性，都太妖，难控制。”

    “的确，天昊生性骄傲，一心只在修行，此子不同。”唐墨点头。

    “天昊虽然当初败给他，但毕竟是天命法师，以后只会越来越强，如今已经前往东海城求学，未来必能荣归，此子若不能收服……”鹰眼中年看了唐墨一样，两人心照不宣。

    大军一路前行，行进速度很快，路途中不知踏过了多少妖兽的尸骨，但同样也受到了极可怕的冲击，无论是青州学宫还是黑麒麟骑士军团都伤亡惨重。

    天妖山中的迷雾越来越重，如若从上空往下看，只能看到一片混沌，在空中的话根本没办法标记位置，否则夏凡也不会用这样的方法前行。

    这一天，青州学宫宫主古木和秦帅一起找到夏凡，冷漠道：“如若还一直是黑麒麟军团和青州学宫开道其他人袖手旁观的话，我们便原路返回了。”

    “你在威胁我？”夏凡盯着秦帅。

    “随你怎么想。”秦帅淡淡的回应，如今已经不再是在青州城，当时面临兽潮和夏凡的双面围剿，任何条件都得答应，如今已经深入天妖山，夏凡也不敢逼得太狠。

    “好。”夏凡妥协，随后朝后面喊道：“唐宫主。”

    “嗯。”唐墨点了点头，随后下令黑焱学宫的强者出战，叶伏天也随行出战，迷雾区域的妖兽越来越厉害，甚至时而会有高等级法相级别的妖兽出没，需要长辈强者才能够对付得了。

    时间一天天过去，前行的人越来越少，而且，伤亡的人反而是修为偏高的人，弱的人都被保护在后面，根本不会让他们去送死，所以反而更安全。

    叶伏天遇到危险就往黑焱学宫强者人群里面跑，自然安全的很，他可不会去为黑焱学宫卖命战斗，虽然不少人看他的眼神充满了鄙夷，然而，他会在乎？

    终于，当他们来到足够深的区域，发现雾气竟然渐渐散去，眼下这片区域光线和外界一样，甚至，隐隐更亮几分，天地灵气都像是变得更浓郁了些。

    “这里好像是一片灵气大阵，外面则是迷雾区，莫非……”有人开口说道。

    “没错，到了。”夏凡身边的强者脸色露出璀璨的锋芒，继续往前而行，诸人发现，这片山脉竟然没有妖兽出现，一头都没有。

    “那是什么？”有人指向前面惊呼道，随着靠近，前方的景象越来越清晰，诸人心脏跳动着，他们看到了一尊巨大无比的雕像，从山谷中升起，矗立在山间。

    所有人无不心颤，他们不断靠近，站在山谷前的古峰之上，眺望前方比山峰还高的雕像，这片区域，灵气浓郁到了极点。

    “看下面。”走到山峰边缘，下方是峡谷，雕像便在那里，有人身体颤抖着指向下方的峡谷，在那尊巨大无比的雕像下方，竟然，盘踞着一头龙，真正的神龙，盘踞在那犹如一座肉山，但此刻，那神龙却闭上了眼睛，像是陷入了沉睡。

    “是那头龙。”青州学宫不少人心颤，叶伏天眼眸中同样闪过夺目的光芒，这头龙，很像去年秋猎之时出现的龙影。

    除了雕像和龙之外，峡谷中，有着无数大妖盘在雕像的周围，贪婪的吸收着灵气。

    这里，像是万兽之谷。

    “叶青帝。”有人盯着前方的雕像，吐出一道震撼的声音。

    十六年前叶青帝暴毙沦为禁忌，世间不允许存在任何他的雕像，但此刻他们眼前，出现了一座无比巨大的青帝雕像！
------------

第三十八章 命不好

    前方巨大的雕像栩栩如生，面容威严，如墨黑发随意披散在肩头，他眼神极为有神，似能洞穿人心，只看雕像，便依稀能够感受到他的绝代风姿。

    叶青帝，东方神州的传奇人物，哪怕是沦为禁忌，但依旧时常被人私下提及。

    如今听到有人说出这三个字来，无数人无不心颤，青州城天妖山中，竟然藏有传奇人物叶青帝的雕像。

    这头神龙，是他的坐骑吗？

    “竟然真有叶青帝遗迹。”黑焱学宫宫主唐墨眯着眼睛盯着前方，这样看来，夏凡果然有意欺瞒。

    秦帅凝视下方峡谷中的盘龙，眉头紧皱着，多年前他追随老师来到这里的时候，并没有见到这头盘龙，只有雕像和妖兽，这头龙，是后来才来的。

    “诸位，这里乃是叶青帝遗迹，那雕像下方有一扇入口，里面可能藏有青帝宝藏，即便不说青帝遗留，这头龙是死龙，其肉体就是重宝。”夏凡指向下方开口说道，眼神中有着一抹贪婪，若非是下方盘踞的诸多大妖，他早已自己下手了。

    “少府主，这些妖兽可是很强。”此时唐墨走上前开口说道，下方大妖不同于其它妖兽，似乎，非常的懒散，像是对他们根本不屑一顾，依旧趴在那里。

    “所以需要各方齐心。”夏凡开口道。

    “没想到叶青帝是青州城人士，且留有传承于此，少府主瞒得我好惨。”唐墨试探性的道。

    夏凡邪眸看了唐墨一眼，随即笑道：“我也不久前才知道叶青帝祖籍青州城，但雕像中是否是他的传承还未可知，之前没有告知唐宫主也是怕走漏风声，勿怪。”

    “嗯。”唐墨点了点头，没想到叶伏天说的竟然是真的，叶青帝，祖籍青州城。

    他却不知人群中的叶伏天此刻也一阵无言，他随口胡说，根本无法查证，没想到夏凡竟然承认，叶青帝竟真是青州城人士。

    “诸位，我们该动手了。”夏凡开口道。

    然而，他话音落下，却并没有人动，这时候没人愿意去为夏凡冲锋陷阵。

    “秦将军，古宫主。”夏凡眼神眯起，看向秦帅。

    “人已经到了这里，我不会让黑麒麟军团以及青州学宫的人去送死。”秦帅冷淡开口，看下方妖兽的数量，如若爆发战斗，寻常修行者，绝对只是炮灰而已，纯粹是为了引开妖兽。

    “少府主，妖兽成群，若是战斗必然死伤惨重，若得青帝传承，我们能得到什么？”唐墨开口说道，夏凡目光一闪，随即露出一抹笑容，看来，路上叶伏天和唐墨聊了什么啊。

    “叔父。”夏凡看向身旁的黑衣男子，只见那一直低调的黑衣男子走出来，下一刻，一股凌天剑意从他身上爆发而出，卷起一股毁灭的剑气风暴，笼罩着所有人。

    许多人心神颤动，只感觉置身于无尽剑意之中，随时可能毁灭。

    “天位境。”花风流神色一寒，没想到夏凡竟然从东海城调派了天位境强者出来，而且是他叔父，叶青帝的传承，他的确很难信任其他下属。

    唐墨的脸色瞬间也变得难看了起来，回过头冷冷的扫了人群中的叶伏天一眼，被他害惨了。

    “诸位还有什么问题吗？”夏凡冷蔑一笑，这一切，逃脱不了他的掌控。

    “黑麒麟军团可以出战，让青州学宫后辈弟子撤走。”秦帅开口说道。

    “找死。”夏凡冷眸扫向他，他的叔父遽然间斩出一剑，像是要将虚空都斩灭，秦帅坐下黑麒麟发出嘶鸣，随即噗呲一声，直接粉碎，剑气划过苍穹，秦帅的一条手臂被斩下。

    “将军。”黑麒麟军团的人纷纷上前，一时间气息极为可怕。

    “爹。”后方人群中的秦伊惊呼一声，面色苍白。

    然而只见那黑衣人凌空飞起，剑气化风暴。

    “还有问题吗？”夏凡声音大了几分，冷到极点。

    “黑麒麟军团可以出战，让青州学宫后辈弟子撤走。”秦帅再次开口，依旧是一模一样的话语，断臂依旧在流血，他却非常平静的看着夏凡。

    夏凡神色难看，抬头冷冰冰的扫向秦帅，之前秦帅就胆敢率人围他，而且扬言散布了消息，他必须速战速决，此刻，还需要借助秦帅手中的力量。

    “我答应你。”夏凡眼神寒冷，随即看向唐墨：“唐宫主有没有什么意见？”

    “愿听少府主之命。”唐墨不得不答应，他也没用秦帅那种勇气。

    “既然如此，出发吧。”夏凡冷漠下令，顿时诸人朝着下方进发，黑麒麟军团威压惊人，朝着下空御空而去，黒焱城法相境以上的强者，也直接御空，夏凡在后面冷漠的看着这一切，先要试探下这些妖兽究竟有多强。

    “不想死就滚。”就在这时，一道粗重的声音从峡谷中传出，使得所有人的动作直接僵硬在了那里，随后，人群便看到在峡谷中的妖兽群中，有着一头皮肤雪白的妖兽站了起来，下一刻，它的身体不断变得庞大，竟犹如一座小山般，当它起身的时候，峡谷中所有的妖兽同时起身，妖气席卷天地。

    “怎么可能？”夏凡看到这一幕脸上露出惊骇的神色，峡谷中竟然有妖王。

    青州城怎么可能有王出现！

    他的脸色极其的难看，随后看向叶青帝的雕像，是守护者雕像的妖吗？

    所有人都震骇的看着这一幕，那是一头雪猿，直立而起，庞大的身躯像是充斥着无敌的力量。

    “入者、死。”雪猿一声怒吼，天地似都猛烈颤抖了下，山脉震动。

    “打搅前辈了。”夏凡开口说道，眼神抽搐，这一趟，白走了吗？

    而且，还损失了不少人，到头来竟然一场空，只是看了一眼叶青帝的雕像？

    所有人都撤回古峰之上，唐墨开口道：“少府主，此事无能为力。”

    只见夏凡阴沉着脸，似乎憋着一口怒火无处释放。

    “你，自己下去。”夏凡对着唐墨开口，唐墨脸色一僵，无比难看。

    “夏少，唐宫主也是被人挑唆才会犯错。”此时，只见慕容秋走到夏凡身边开口道，夏凡神色一闪，朝着人群之中的叶伏天望去，冷蔑一笑。

    叶伏天心中生出不妙的预感，他本想离间对方，但没想到最后会这样，在绝对的实力面前，唐墨只能低头。

    “没错，我也是被叶伏天挑唆，他说要联合青州学宫以及秦帅一起对付少府主。”唐墨目光朝着叶伏天望去，叶伏天身旁的唐悦脸色有些难看，这些天，她其实已经将叶伏天当做朋友看待了。

    “是吗，原来是青州学宫故意派遣过去的，这么说，青州学宫也要对付我了？”夏凡声音透着阴冷气息。

    “少府主，此子叛逆，早已经被逐出青州学宫，绝非我青州学宫的人，我青州学宫恨不得亲手将他手刃。”土行宫宫主石忠开口说道。

    “是吗？”夏凡看向青州学宫宫主古木。

    古木看了一眼花风流，随后又看向叶伏天，点头道：“这的确不是我青州学宫授意。”

    “既然如此，你们谁先将他诛杀他，我就相信谁。”夏凡露出一抹玩味的笑容。

    “我去杀他。”石忠踏步而出。

    唐林身形一闪，同样朝着叶伏天而去，他们本就有意除掉叶伏天，哪怕没有夏凡授意，叶伏天也要死。

    一道身影无声无息的出现在了叶伏天的身旁，花风流扫了石忠和唐林一眼，道：“你们当我不存在吗？”

    “琴魔前辈，我劝你最好不要多管闲事。”夏凡笑了笑道。

    “你爹当年也不敢这么对我说话。”花风流盯着夏凡。

    “琴魔前辈也说是当年的事情了。”夏凡冷笑：“我现在心情很不好，所以，不要惹我。”

    他话音落下，站在身旁的黑衣人往前走了一步，一股骇人的剑意直接扫向花风流。

    “我脾气不太好，所以，最好也不要惹我。”花风流平静开口。

    “被废掉的琴魔，脾气不好会是怎样的，我倒是想看看。”黑衣人往前走出，剑气越来越可怕，仿佛要将空间撕碎。

    “老师。”叶伏天看向花风流，他有些担心老师，此人乃是天位境界的存在，超越法相，青州城没有这种级别的强者，老师的境界他不知道，但对方如此自信，他怕老师出事。

    “命魂被废之后，他修为已经跌落天位之下了。”夏凡身旁的中年淡淡开口，似乎印证了叶伏天的猜测。

    “老师，我命不好，不要为我拼命。”叶伏天说完转身就逃，大声道：“替我转告妖精，我是真的喜欢她，替我转告义父，我对不住他的期望。”

    后面的话，显然是对余生所说。

    而且，叶伏天逃跑的方向，竟然是妖兽峡谷。

    此时的叶伏天眼睛微红，想到自己一生有些郁闷，真是，很不甘心啊。

    “追。”夏凡冷淡开口，数位强者同时奔出，朝着叶伏天追杀而去。
------------

第三十九章 我等的人不是你

    花风流显然没想到叶伏天会如此果决，竟然直接就交代后事了。

    他身形朝着叶伏天所在的方向狂奔，却见一道凌空剑气斩来，阻挡住他的去路。

    “叶伏天，给我滚回来。”花风流大声喊道。

    “你还是考虑下自己吧。”天位境黑衣人踏步而来，身体周围仿佛有着无穷剑意，他双手划过，顿时身前出现了一排利剑，铮铮而鸣，杀向花风流。

    “滚开。”花风流怒吼一声，一股骇人的无形力量降临，一排利剑竟在他身体前停下，疯狂的颤抖着。

    就在两人僵持之时，花风流看到石忠和唐林追击的叶伏天直接朝着峡谷中跳下，他的心脏狠狠的抽搐了下。

    乌黑的长发无风自动，脚下的尘土飞扬而起，像是刮起了一阵精神风暴。

    “我说过，我脾气不太好，你们为何要逼我。”花风流的声音有些颤抖，心中涌现无穷的愧疚之意，叶伏天，他的人生才刚刚开始，怎么能死。

    一道璀璨的光芒从花风流身上释放，随后，那些光芒竟然汇聚成琴弦，渐渐化作一张古琴，出现在了花风流的身体前方，这一刻，花风流身上的气息，也在急剧攀升，破法相，入天位。

    “命魂，这不可能。”天位剑修盯着前方，随后像是明白了什么般，脸色大变道：“花风流，你是在自杀。”

    花风流没有理会他，十指拨动琴弦，顷刻间，琴音响起，一股无形的波动释放，宛若龙吟，铿锵之音刺耳，灵气所化的利剑粉碎。

    “苍山龙吟。”天位剑修目光凝视花风流，这正是琴魔当年擅长的琴音法术，苍山龙吟。

    只见花风流以极快的速度拨动琴弦，一瞬间琴音响彻天地，音波笼罩所有人，直逼黑衣剑修，同时杀向夏凡，龙吟震天。

    “轰……”夏凡如遭重击，闷哼一声，脸色苍白。

    “小心这是他的琴音法术，退。”天位剑修大声吼道，铮铮而鸣的利剑划破长空，朝着花风流卷去。

    花风流手指速度越来越快，琴音宛若魔曲，笼罩浩瀚空间。

    “杀了他。”夏凡连续口吐鲜血，只感觉精神要炸裂般，身边的强者保护他狂退。

    所有人都在退，包括追杀叶伏天的石忠和唐林。

    “杀。”花风流声音低沉，琴音破空，有更强音波杀向夏凡，他身边强者灵气化作光幕笼罩夏凡，轰的一声，光幕炸裂，夏凡再次遭到攻击，脸色惨白，但琴音威力也遭到削弱。

    石忠就没那么幸运，琴音之下，他狂吼一声，七窍流血，生生被震杀。

    “琴魔。”一些听说过花风流称号的人内心震颤着，这就是琴魔风采吗。

    “走。”天位剑修神色极冷，剑之风暴笼罩周身，来到夏凡身边护他后撤。

    唐墨和古木看到这一幕也下令撤离，秦帅带着黑麒麟军团撤退，这里是是非之地。

    花风流身体朝前方追击而去，然而脚步却一滞。

    “噗……”一口鲜血吐出，花风流想要追击，却有心无力，一代琴魔，英雄迟暮。

    然而，琴音依旧。

    …………

    叶伏天跳下峡谷，感受着周围的风，在即将落下之时，竟随风而动，一声巨响，风也无法止住落下之势，砸在地上，只感觉双腿发软，若非能够感知到风，恐怕会直接摔死。

    然而，虽不曾摔死，但他却看到周围许多妖兽围来，像是要生吞他。

    “你找死。”雪猿冷冰冰的开口，但就在他说话之时，叶伏天的雷龙命魂绽放。

    “我和龙前辈有缘，当年命魂乃是他所赐予，特来道谢。”叶伏天大声说道，即便在绝境之中，也不能放弃任何求生的机会。

    一头头妖兽直接吞了过来，根本懒得理会他的话，叶伏天感觉到一股腥风，那是妖蟒口中的气息，叶伏天有些绝望。

    “砰。”只见巨大的妖蟒被一巴掌拍飞出去，雪猿走到叶伏天的身前，如同一座山般低头看着他，道：“这命魂，是老龙赐予？”

    叶伏天眼睛亮了几分，开口道：“去年我在天妖山试炼，龙前辈的龙韵出现，我观想得到命魂。

    “观想出命魂？”雪猿目光死死的盯着叶伏天，随后道：“给我看看你的本命命魂。”

    叶伏天点头，世界古树出现，风中摇曳的古树，发出沙沙的声响，宛若真实。

    雪猿的身体狂颤了起来，他的眼睛瞬间变得赤红，庞大的身体趴下，巨大的脑袋凑到叶伏天的面前来。

    “前辈怎么了？”叶伏天收起命魂，见雪猿眼神极其悲伤。

    “孩子。”雪猿伸出手指摸了摸叶伏天的脸，他那硕大的眼眸中，竟然有晶莹的泪滴落下，那通红的眼睛以及流淌着的泪，让叶伏天都能够感受到一股悲伤之意。

    “为什么会是你？”雪猿身躯微微颤抖着，泪水依旧不断的滴落。

    “前辈认识我吗？”叶伏天情绪似乎受到感染，声音也显得有些低落。

    “苦命的孩子。”雪猿似乎陷入了极度悲伤之中，只见他缓缓站起身来，抬头，一声惊天大吼，仰天长啸，拳头不断捶打在胸口，山脉震动，诸妖匍匐在地，颤抖不止，全都跪拜。

    随后雪猿庞大的身躯跪下，巨大的头颅埋在叶伏天的身前，像是朝拜帝王般。

    “前辈。”叶伏天呆住了，峡谷中的所有妖兽，在对他朝拜。

    “前辈能带我上去吗？”叶伏天有些担心老师。

    “当然。”雪猿抬起头，用手将叶伏天的身体握住，随后脚步一踏地面，大地开裂，他那庞大的身躯犹如闪电般弹射而出，下一刻，直接出现在山峰之上，整座古峰都为之颤抖着。

    雪猿松开手，将叶伏天放下。

    “老师。”叶伏天见花风流抚琴而奏，琴弦染血，心头狠狠的抽搐了下。

    “伏天。”花风流喊了一声，见叶伏天安然无恙的出现在眼前，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “噗……”琴弦断，而后消失，花风流再次喷出一口鲜血，随后身体倒下。

    “老师。”叶伏天奔跑上前，扶起花风流身体。

    “那里有人。”雪猿看向前方，叶伏天抬头，便见远处剑修去而复返，看到叶伏天和雪猿一起出现，心头狂颤，怎么会这样？

    “杀了他。”叶伏天冰冷开口，雪猿大步踏出，剑修看到这一幕转身御剑狂奔，但速度哪有雪猿快。

    “吼！”惊天大吼声似要震碎天地，他一脚踩下，剑修只感觉末日降临，大吼一声：“快逃。”

    话音刚落，身体从空中被踩下，直接碾死。

    雪猿怒吼三声，远处之人心惊胆颤，慌不择路的逃跑，心想那妖王怎么突然发疯出了峡谷。

    …………

    此时，花风流气息微弱，但他却依旧微笑看着叶伏天，道：“放心吧，死不了，本来就是废人，再废一次也无所谓。”

    “都说了让你不要管我，为何还要这样？我死了你岂不也是白白送死。”叶伏天忽然间大声道，眼眸通红。

    “徒弟被人逼死，做老师的什么都不做，这样我会很没面子。”花风流笑着道：“你知道的，我脾气不太好。”

    “所以你现在爽了，但我很不爽，你这样我怎么向妖精交代？”叶伏天眼角更红。

    “娶了她啊。”花风流笑着蛊惑道，叶伏天低头，痛苦的闭上眼睛，泪水流淌而下。

    “哭什么，我女儿那么漂亮，难道你还不愿意？”花风流像是一点事情都没有。

    “我哭这辈子要被你赖上了，你这样，以后我强大后岂不是想把你一脚踢开都不行了。”叶伏天说道将花风流背了起来，朝着峡谷那里走去。

    “这么说我岂不是还占了你便宜。”花风流在叶伏天背上道。

    “当然，他年我若为帝王，你就是国丈了。”叶伏天漫不经心道，花风流抬头，看向天空中的夕阳，笑容灿烂。

    余生从峡谷边缘走来，叶伏天瞪着他道：“你又想干什么，难道也想跳下去陪葬不成。”

    “不会。”余生摇头道。

    叶伏天更生气了，道：“仗义。”

    “你死了，我要替你报仇。”余生抬头，通红的眼睛凝视叶伏天。

    “原谅你了。”叶伏天又看向回来的雪猿，道：“能带我去杀一些人吗？”

    “可以，但看到我们在一起的人，都要死。”雪猿认真道。

    叶伏天被雪猿的话吓到了，看了看余生，道：“他们都是我至亲，不要有这种想法，至于那些人，还是留给我自己吧。”

    雪猿点头，带着三人来到了雕像前的入口处，将叶伏天放在门外。

    叶伏天推门而入，独自进去。

    雕像内空荡荡的，只有一尊正常人大小的雕像，同样刻的是叶青帝。

    这里面灵气浓郁到了极点，像是有法阵，当叶伏天走进来的时候，法阵自动亮起，随后不断变得璀璨，无尽灵气涌入那尊小雕像之中，雕像破碎，化作了一道虚影，竟是叶青帝的身影。

    两人目光相对，叶青帝眼神柔和，问道：“孩子，你叫什么？”

    “前辈，我叫叶伏天。”眼前出现的，可是传奇人物叶青帝，但不知为何，此刻的叶伏天很平静。

    “你也姓叶，命魂释放给我看看。”叶青帝道，叶伏天再次释放命魂。

    当看到叶伏天命魂之时，叶青帝呆住了，随后他露出了极其痛苦和悲伤的神情，竟和雪猿的反应一样，像是要流泪。

    叶青帝的虚影上前，模糊虚幻的影子拥抱叶伏天，叶青帝柔声道：“孩子，为什么是你、为什么会是你！”

    他的声音像是想哭泣，叶伏天也想流泪，轻声道：“前辈，你不是在等我吗？我到底是谁？”

    “我等的人不是你，我没想到会是你。”叶青帝语气极度悲伤，身影飘回原处，他目光柔和：“孩子，你是未来的神州帝王，天下之主。”
------------

第四十章 出山

    叶伏天看着叶青帝，义父似乎也这样说过，为什么他们对自己抱有这么大的期望？

    父亲说自己的命魂是祖先传承下来的，但叶青帝和雪猿却都认识自己的命魂。

    “帝王距我太远，前辈能告诉我我是谁吗？”叶伏天轻声问道。

    “孩子，你要相信自己，你的命魂，注定生而为王。”叶青帝声音依旧柔和，叶伏天明白他不肯告诉自己，情绪有些低落，道：“既然前辈不是等我，那我是不是打搅到前辈了。”

    “当然没有。”叶青帝看向叶伏天的眼神充满了慈爱：“虽然见到你我很难受，但没有人比你更适合继承我的一切了。”

    “前辈要把传承留给我吗？”叶伏天道。

    “嗯，我的命魂，我自创的武道功法。”叶青帝点头。

    “武道功法能不能传承给我朋友，他是天生的战士。”叶伏天想到余生，叶青帝的武道功法一定很强吧。

    “他姓余吗？”叶青帝问道。

    “前辈怎么知道？”叶伏天惊讶道。

    “如果没有你，我可能会传给他，但既然你来了，就只能属于你，他本为你而生。”叶青帝摇头道，叶伏天低头，有些难过，义父也这么说，这对余生不公平。

    “孩子，时间不多了，虽然我还想多看看你，甚至看着你长大。”叶青帝声音低沉而伤感，叶伏天目光看向他道：“你就不能告诉我，我们究竟是什么关系吗？”

    叶青帝摇了摇头，看向他的目光充满了慈祥，还有一丝不舍，随后，虚幻的身影化作无尽的光芒，朝着叶伏天的眉心而去，这一瞬间，叶伏天只感觉有一股骇人的精神力风暴刺入脑海之中，让他的身体也为之颤动着，露出极度痛苦的神色。

    “第三次了。”叶伏天很不爽的想着，随后又一次失去意识。

    叶伏天醒来的时候，余生和花风流坐在旁边，他们都在雕像内，雪猿以及诸妖守在外。

    “原来你命很好啊。”花风流看着叶伏天道，夏凡为夺传承召来天位境强者，引兽潮逼青州城强者齐至，最后，却是为叶伏天做了嫁衣。

    叶伏天苦笑，有些郁闷，他到现在还没弄明白怎么回事。

    闭上眼睛，意识入命魂，命宫之中，又多出了一命魂，风暴之眼，那是一双漆黑的眼眸，化作深邃的黑洞，蕴藏着可怕的精神风暴力量，这次的命魂并非观想而来，而是，直接赠予，里面似乎蕴藏着可怕的精神力量。

    随后，叶伏天的眼睛睁开来，下一刻，他的眼眸变得无比的深邃妖异，犹如可怕的风暴，一股强大的精神力从眼瞳中绽放，旁边的花风流目光闪过一道夺目光彩，好可怕的精神力，隐约能感受到一股帝王威压。

    片刻，叶伏天恢复正常，花风流看着他道：“精神系？”

    “嗯，主驭兽。”叶伏天点头，修行除七系法师之外，还有一些天命法师修行特殊，比如花风流，琴音法师，以及驭兽师，实则，这都属于精神系法师，直接以精神力攻击或控制。

    “叶青帝原来是驭兽师。”花风流低声道。

    “还是超强的武道修行者。”叶伏天感知到脑海中的记忆画面道。

    “精神系法师非常可怕，但防御是弱点，再修武道，的确完美。”花风流点头，一统神州的传奇人物，天赋可想而知。

    “你仔细感受得到的传承吧，不用理会我们。”花风流为叶伏天感到高兴。

    “好。”叶伏天闭上眼眸，随后一段段记忆画面疯狂涌入脑海之中，神龙腾云、金翅大鹏翱翔九天、神猿践踏山河，这些画面太过清晰真实，叶伏天只感觉身临其境，置身画面之中。

    “神龙炼躯、神猿炼力、神鹏炼骨炼速，锻神体、肉身无缺，撼天地山河。”

    叶伏天内心深深的震撼着，龙魂已有，大自在观想法观想神猿以及金翅大鹏，渐渐的，他身体周围风、土、金三属性灵气暴走，命宫之中，又有全新命魂出现。

    叶伏天终于明白为何叶青帝说没有人比他更适合继承叶青帝的传承，他拥有最罕见的天赋，能造命魂。

    没过多久，叶伏天命宫中再生两种命魂。

    于是，命宫之内，除本命命魂世界古树之外，有：太阳、雷龙、琴、风暴之眼、金翅大鹏、神猿，其中，金翅大鹏命魂为双属性，风、金。

    良久，叶伏天睁开眼睛之时，神色古怪的看着花风流和余生。

    “你看什么？”花风流疑惑的看着叶伏天，他见到叶伏天眼角渐渐绽放一抹古怪的笑容。

    “老师，传承有点强……命魂有点多，我现在心脏有点受不了。”叶伏天眼睛眨了下。

    花风流一阵愕然，想到自己失去的命魂，吐出两个字：“你滚。”

    “噗呲……”叶伏天眼中的笑容绽放，他深吸口气平复心情，看着花风流不爽的表情，道：“老师，你命真好，有我这么逆天的弟子和女婿。”

    余生愕然的看着叶伏天，这还要脸吗？

    花风流有种想要暴打他一顿的冲动。

    …………

    接下来的一个月时间，叶伏天一直在天妖山峡谷中修行，万妖封锁峡谷，又有雪猿镇守，方圆之地无人能够接近。

    此时，峡谷中，叶伏天正被一群妖兽围攻。

    “吼。”一头妖牛奔腾而起，朝着叶伏天践踏而去，只见叶伏天脚步一踏地面，大地轰鸣，直奔那妖牛而去，他奔跑之时，体内隐有龙吟之声传出，抬起拳头，一击轰出，势若奔雷，隐有猿啸。

    一声巨响，前冲的妖牛竟被一拳砸飞。

    几乎在同时，风拂过，一道残影朝着他的脖子抓去。

    叶伏天双臂一展，竟宛若化为羽翼，展翅腾空。

    妖豹扑在空处，忽然间心生警觉，随后他便见叶伏天犹如天鹏般降临，双手犹如利刃般直接斩出，他的手臂竟像是要化作真正的大鹏羽翼，透着金色的光辉，噗呲一声，妖豹的身上出现了一条伤口，若非叶伏天手下留情，怕是会被直接劈开。

    其余妖兽发出低沉的吼声，不敢上前。

    “身如龙、力如猿、身法如鹏，这一个月进步很大。”旁边看着的花风流开口道。

    “和真正的神龙大鹏比起来差太远。”叶伏天想到脑海中的画面摇头道，花风流有些无语的道：“你才什么境界？武道和法师都是二星荣耀境，就要和神兽相比？”

    叶伏天颤颤一笑，随后看向身旁的雪猿道：“前辈，我该离开了。”

    “好，想好了要带走什么妖兽没有，你的精神力还太弱，最多只能控制低阶法相境的妖。”雪猿开口道。

    “前辈真不跟我一起吗？”叶伏天装可怜道，要是这雪猿能随他出山，东海府横着走。

    “我还要继续守在这里，我在一天，这里就还在，没有人会知道传承已被取走，不能让人知道你得到了传承，否则，以你现在的境界……”雪猿没有继续说下去，叶伏天有些郁闷，他自然也明白这道理，但是，还是有点可惜啊。

    叶伏天看向周围的妖兽，既然不能让人怀疑他得到了叶青帝传承，便不能太过招摇。

    “前辈，让一头黑风雕来我这边。”叶伏天道。

    “好。”雪猿点头，随后将一头低阶法相级的黑风雕召来。

    叶伏天走到黑风雕面前，眼神变得极为妖异，命魂风暴之眼释放，一股恐怖的精神力朝着黑风雕而去。

    雪猿盯着那头黑风雕，让它不敢反抗，黑风雕乃是风属性，类似于人类的风系法师，精神力也是法相级的，它不主动配合的话，以叶伏天如今的境界控制不了它。

    这是叶伏天第一次使用风暴之眼命魂驭兽，只感觉眼前的黑风雕出现在了他的眼瞳之内，强大的精神力疯狂的种下精神印记，黑风雕身体猛烈一颤，若它反抗叶伏天必遭反噬。

    这一刻，黑风雕的精神力感受到一股帝王威压，任由叶伏天的精神印记种下，随后，两人精神力产生共鸣。

    “呼……”叶伏天深吸口气，只见眼前那头黑风雕对着他俯首。

    旁边的花风流想到将花解语接走的那头黑色大雕，心想那家伙心里超级不爽啊，于是也选择一头黑风雕吗？

    “前辈，我走了。”叶伏天三人坐在黑风雕背上，对着雪猿告别，随后深深的看了一眼叶青帝的雕像。

    “去吧。”雪猿点头。

    黑风雕乘风而起，叶伏天看到峡谷中的雪猿越来越小，雕像也越来越模糊，心中隐隐有些不舍。

    “去护送。”雪猿冷漠开口，随后，峡谷中万妖齐出，犹如可怕兽潮，路途中有前往天妖山的人遇到，吓得魂飞魄散。
------------

第四十一章 你们说的都对

    青州城，如今遍地残桓，遭遇了兽潮肆虐。

    许多建筑坍塌在那，许多人家破人亡，整座城池凄凉一片。

    好在那股兽潮并没有持续太久，且后来出现了许多东海府的外来强者，在城中帮忙剿灭妖兽，这才使得青州城不至于太惨，但想要彻底恢复元气，怕是要很长一段时间。

    更何况，在兽潮风波过去之后，青州城的地震远没有停下来。

    青州学宫和秦帅将军他们归来之后，据说东海府的少府主非常不高兴，震怒之下，废掉了秦帅将军的修为，黑麒麟军团的骑士暴怒，却遭到东海府强者、城主控制的青州卫以及慕容商会三方强者的血腥镇压，许多人的结局都非常凄惨，青州城的守护军团黑麒麟骑士军团，彻底成为了过去。

    之后，城主卫蒙被调走离开青州城，而慕容商会的领袖慕容云山，竟然接过了卫蒙的位置，执掌青州城。

    许多人对此非常不满，如今城中流传着许多传闻，天妖山中有叶青帝留下的遗迹，这些天不断降临的东海府强者似乎也印证着这一点，但前往天妖山的人都无功而返，有人走到半路、有人接近遗迹据说遭到万妖围堵，传闻正是为了这遗迹，东海府的少府主联合城主以及慕容商会在天妖山开道驱逐群妖、且逼迫青州学宫和秦帅进攻天妖山，人为造成了这次兽潮。

    这样的传闻流传出去，可想诸人有多不满。

    但并没有用，慕容商会本就是青州城顶级势力，如今又掌控着城主大权，谁敢多言？更何况上面还有东海府少府主撑腰，青州城的人最多也只敢在背后抱怨暗骂，却改变不了什么，就连青州城的圣地青州学宫，都没有发出任何声音。

    青州城叶家府邸，一头黑风雕从天而降，将三道身影放下之后便展翅腾空，在青州城的上空盘旋。

    叶伏天、余生以及花风流出现在了叶家，之所以如此快便出山，正是因为担心家里。

    但当他们回来的时候，叶伏天的心不断往下沉，此刻的叶家府邸，化作了一片残桓断壁，凌乱不堪，一眼望去看不到人影。

    “爹、娘。”叶伏天朝着父母居住的府邸奔跑而去，房屋坍塌，全部都是空荡荡的。

    “义父。”叶伏天的声音中有着一股悲伤之意，依旧无人应答。

    余生也四处奔跑，双目通红。

    发生了什么，叶家，究竟发生了什么？

    叶伏天很害怕，在天妖山他跳下峡谷的时候都没有此刻这样害怕。

    “叶伏天。”就在这时候，有人喊他，叶伏天转过身，就看到一道倩影朝着他跑来，美丽的身躯竟然直接扑入他的怀中，紧紧地抱着他。

    '“你还活着，你还活着……”少女眼睛红红的，眼泪流淌在叶伏天的衣衫上。

    “晴雪，我家里人呢，你知道他们怎么样了吗？”叶伏天将少女扶起，风晴雪擦干眼泪，俏脸微有些红，低头道：“叶叔叔他们没事，我爹让我转告你，他们搬走了，离开了青州城，让你不要担心他们。”

    “没有说去了哪吗？”叶伏天暗松了口气，还好没有出事。

    风晴雪摇了摇头，道：“我爹还说让我不要透露给其他人，叶叔叔他们悄悄走的，怕你担心才让他转告你。”

    叶伏天愣了下，随即仰头看着天空骂道：“叶百川你个混蛋。”

    他眼睛红红的，聪明如他如今怎么会不知道自己的身世有问题，他身上、义父身上都有秘密，如今一家人在兽潮的背景下消失不引人注意，但叶伏天知道，这是为了隐瞒那些不为人知的秘密。

    以后青州城，没有叶家。

    东海是茫茫大海，无边无际，他到哪里找人？

    他们分明是存心不让他找到。

    “晴雪，青州城现在怎么样了，东海府的那些人走了没有？”叶伏天问道，如果夏凡还没有走，他就需要小心点了。

    “夏凡他们离开了，黒焱城的人也撤离了，青州学宫元气大伤，秦帅将军以及黑麒麟军团被夏凡和城主府以及慕容商会的人废掉和镇压，现在城主是慕容云山，这些天陆续还有外来的人到青州城想要找遗迹，但全部无功而返。”风晴雪一口气道。

    “秦帅将军被废？”叶伏天心头一颤。

    “嗯。”风晴雪点头，叶伏天的眼神极冷，青州城的守护神，统御黑麒麟军团一直抵御外敌，没想到却被来自东海府的少府主废掉。

    那些大人物们掌控者权利和绝对的力量，随意玩弄他人的性命，若非他命大，也已死在了天妖山。

    “你以后有什么打算吗，要不然住在我家里？”风晴雪声音清脆，看着叶伏天的美眸隐有几分期待。

    叶伏天目光打量着风晴雪，看到他的眼神少女的脸色瞬间就红了起来。

    “不了，我可能会离开青州城。”叶伏天说道，风晴雪一愣，心头一紧，问道：“你要去哪里？”

    “去做我该做的事。”叶伏天笑了笑道：“晴雪，我该走了，你也回家吧，替我向风伯父告辞，你们以后多保重。”

    说着，叶伏天走回到花风流身边，将他背起，和余生一起往外而去。

    风晴雪还站在原地，看着叶伏天离开的背影，忽然间大声喊道：“叶伏天。”

    叶伏天回头看着她。

    “我喜欢你。”少女鼓起勇气，大声说道。

    叶伏天看着少女，眼眸中绽放一抹灿烂笑容，道：“我就说嘛，像我这样的人，怎么会有人不喜欢呢，以后不要太想我啊。”

    说着，他又回头往前走去，风晴雪的眼泪流了下来，而后蹲在地上哭泣着。

    叶伏天没有停留，他怕自己心一软舍不得走了，毕竟风晴雪长的很好看啊。

    “是不是我不在你就上前去了。”花风流在叶伏天的背上道。

    “怎么会，弱水三千我只取一瓢，我只喜欢妖精一个人。”叶伏天很坦然的说道，花风流翻了翻白眼：“像你这么无耻的人，怎么骗到我女儿的？”

    “颜值。”叶伏天又说出两个字。

    “……”花风流无言以对。

    “老师，你什么时候能好啊，我一直背着你，怕别人会误会。”叶伏天低声道。

    “不想背就随便扔哪个角落吧。”花风流回应一声，那一战，他抽空精神力让琴魂再生，造成不可逆转的伤势，只能勉强站着。

    “岳父，我错了。”叶伏天忙道，花风流这才满意笑了笑。

    “我们现在去哪？”花风流问道。

    “去杀一个人。”叶伏天回。

    …………

    青州学宫的上空，有一头黑风雕盘旋环绕，锐利的眼睛盯着下方青州学宫土行宫所在的地方。

    似乎一时间没有找到想要找的人，这头黑风雕始终盘旋在上空之地，直至有一行身影走出土行宫，前往青州学宫外的一家酒楼，空中飞行的黑风雕才驭风离去，并没有引起下方之人的注意。

    慕容秋最近可谓春风得意，虽然前往天妖山是失败的，但依旧和东海府少府主建立了良好的友谊，这让他在慕容商会的地位急剧攀升，已经被默认为下一代掌舵人了，而他父亲如今又被任命为青州城城主，如今，青州城这座一城之地，尽在他一家掌控之中。

    虽然他也知道很多人对他不爽，甚至包括青州学宫的许多同门，但那又怎么样，见到他还不是要客客气气？

    酒楼大堂有不少人，大多都是青州学宫的弟子，见到慕容秋一行人过来，不少人点头致意，慕容秋似乎很满意，笑着找了一处地方坐下。

    酒菜上桌，一行人便聊了起来。

    “慕容师弟天赋异禀，如此快便踏入了荣耀境界，以后必入法相、升天位。”有土行宫弟子恭维道。

    修行前四境，觉醒、荣耀、法相、天位。

    法相境界，可成为青州城的长老级人物，更强一些，能任各宫宫主，毕竟青州城最强者也就法相巅峰，以前，花风流被当做青州城第一强者，因为他曾是天位境的存在，放在整个东海府，都属于绝对的强者。

    “那当然，我哥将来要执掌青州城，自然会是青州城最强的人。”慕容清娇笑道。

    “对，师弟呼风唤雨之时，莫要忘记我们这些师兄弟。”有人举杯笑道，慕容秋笑容温文尔雅，举杯同饮，目光看向前方，似乎在思索什么。

    “在女人方面，我似乎有些失败啊。”慕容秋淡淡开口，使得气氛为之一凝。

    慕容秋喜欢花解语不是什么秘密，但花解语却和叶伏天走在一起，后来，慕容清介绍了风晴雪和他认识，诸人都以为风晴雪会被追求到手，但结果，风晴雪似乎还是有些留恋叶伏天。

    “风晴雪那贱人不知好歹，根本配不上兄长，哥你何必介意。”

    “没错，师弟你现在是什么身份，以后必是美女如云。”

    “风晴雪真是瞎了眼，当初已经劝过她远离叶伏天，后来竟又缠上，如今还不是死在了妖兽口中，而兄长已是呼风唤雨，她以后怕是只有后悔的命了。”慕容清道。

    “我倒是希望他没死，那样便更有意思了。”慕容秋冷冷的道。

    “兄长说的对，若他没死，恐怕见到兄长都要战战兢兢了。”慕容清咯咯的笑着，随后她却发现酒店忽然安静了下来，许多目光落在他们身上，慕容清皱了皱眉，眼眸朝着外门望去，随后，便看到酒楼大堂的门口，一道英俊的身影傲然而立。

    “你们说的都对。”叶伏天的声音响起，少年眼中含笑，轻狂不羁！

    ps：周一，兄弟们票啊票啊，下一章晚上八点多发，到时候会在‘qq阅读和起点’现场直播上传章节，qq阅读和起点都有直播间入口，两边app上现在就能看到了，我知道你们脾气不太好，有本事现场来怼我啊，晚上八点，无痕第一次当主播，大家有什么想问的可以来啊！
------------

第四十二章 我是，天命法师

    “叶伏天！”慕容秋的眼神阴沉了下来，跳入万兽峡谷之中，叶伏天竟然活着回来了？那头妖王竟然放过了他？

    夏凡的叔父天位境的强者，都死在了发狂的雪猿手中，后来东海府不少强者找到遗迹，同样死了不少人，没有人能够踏入那片峡谷。

    酒楼中其它青州学宫弟子也诡异的看着叶伏天，大堂显得格外的安静。

    “你怎么活着出来的？”慕容秋身边有人问道。

    “我和叶青帝都姓叶，他还魂归来说和我有缘要收我为弟子，传承他的衣钵，我得到传承之后就回来了。”叶伏天耸了耸肩道，周围的人都像看白痴一样看着他，这混蛋还是这么无耻，还魂归来？传他衣钵？见鬼了，若真得传承叶伏天还敢跑出来？不躲起来安静修炼跑来当众说出？找死啊。

    果然还是一点没变，真能胡扯，不过，命真大。

    “你活着不滚出青州城竟然还敢出现在我面前。”慕容秋吃惊过后露出冰冷的杀念，道：“那我只好让你再死一次了。”

    “诸位师兄，此子背叛青州学宫投敌，早就该死，如今既然活着回来，劳烦诸位师兄出手将他格杀。”慕容秋冰冷说道，他知道叶伏天比他强，自然不会亲自出手，他身边同行的不少是土行宫的师兄，修为最高的五星荣耀法师，除此之外还有两位四星荣耀法师，这样的阵容，叶伏天怎么战？

    只见有几道身影走出，都是土行宫的人，他们神色冰冷的盯着叶伏天，当初石忠因为叶伏天和余生的事情便丢尽颜面，甚至被花风流当场暴打，他们土行宫的弟子也感觉脸上无光，因而土行宫的人是对叶伏天观感最差的。

    “这是慕容秋第二次想要我的命，你们如果动手，我便默认为也想要我的命了。”叶伏天看着挡在慕容秋身前的人，开口道：“所以，我不会手下留情。”

    “狂妄。”一位四星荣耀法师脚步往前走出，他身体周围土属性灵气疯狂汇聚，包裹全身，像是披上了一层大地铠甲，叶伏天法武兼修，和他战斗攻击之前先要防御，否则法师被战士近身会很危险。

    “砰！”遽然间，叶伏天一踏地面，身体如闪电般暴射而出，既然对方有了决断，那么便无需再废话了。

    那位四星荣耀法师神色一凝，刹那间身周土属性灵气呼啸，化作一杆杆大地长枪，尖锐无比，他手掌一挥，顿时大地长枪全部朝着叶伏天刺杀而出，空气中有破空之音。

    叶伏天的速度竟然不减反增，当长枪降临，他身体往后一倒，竟贴地滑动，往前滑过的刹那，身后有巨响声传出，酒楼中的地板炸裂，但却并未刺中叶伏天的身体，下一刻，叶伏天的身体像是随风而舞，飘然起身，动作行云流水，极其潇洒。

    那人脸色变了变，随后身体一股骇人的灵气凶猛喷发，和周围天地间灵气共鸣，他身躯之上竟瞬间出现了一头可怕的地犀虚影，身躯庞大，给人以极其沉重的压迫力。

    “去。”法术绽放，庞大的地犀践踏地面，地面不断开裂，朝着到来的叶伏天身体冲击而去，像是要将叶伏天身躯碾碎。

    “你怎么躲。”那法师冰冷开口，如此近的距离，叶伏天怎么避开？

    然而他却发现叶伏天根本没有躲，他的体内隐有龙吟之声传出，雷光闪耀于体表，拳头猛的一握。

    当地犀践踏而来，叶伏天的手臂砸了出去，这一刹那诸人生出一股错觉，叶伏天那并不雄壮的身体，此刻在他们眼里像是充满了无尽的力量感，那一拳砸下之时，就好像一头狂暴无比的巨猿抡下他的拳头。

    一声爆裂声响传出，只见身躯庞大的地犀直接崩溃炸裂，这一拳，像是也轰在了诸人的心头，武道修行者，以战技，直接轰碎高境界法师的法术？他们感觉对法师和武道修行者的认知有些凌乱了，然而眼前的一幕，却真实的发生了。

    而且，叶伏天的那一拳依旧没有停下，带着骇人的威势砸向了他前方的身影，那人似乎也呆住了，已经来不及释放其它法术，只能凭借之前准备好的法术防御抵挡这一击。

    “咔嚓……”叶伏天的拳头落下，大地铠甲瞬间被撕裂粉碎，骨骼断裂的声响传出，那人身体直接被击飞，人群纷纷避开，他身后的桌椅皆都破碎。

    “师弟你先走。”沈越的脸色变了变对着慕容秋说道，五重荣耀境界的精神感知力爆发，天地间土黄色的光芒疯狂绽放，化作一面面土墙直接将叶伏天的身体封堵在狭小的空间内。

    慕容秋身形一闪，朝着酒楼外狂奔而去，这家伙竟然能够凭借武道能力碾压四重荣耀法师，留在这里的确有些风险。

    慕容清的境界更低，自然不会留下，跟着慕容秋狂奔逃离，有些狼狈。

    “砰……”一声巨响，土墙炸裂，叶伏天见慕容秋逃走转身想要追击。

    然而又是一堵墙出现在了他的面前，封堵住酒楼的出口。

    叶伏天身体转过，冰冷的目光望向沈越，冷淡的道：“我现在很生气。”

    “所以呢？”沈越身上同样披上了大地铠甲防御，哪怕叶伏天释放的气息只有二星荣耀境界，但他依旧不敢有半点的轻视之心，只因为眼前的家伙真的很强。

    “所以，你完了。”叶伏天话音落下，他双手上竟泛起了金色的光辉，强大的精神感知力释放，一股金属风暴出现，环绕叶伏天双手，竟然，隐隐化作了金色羽翼，他的双手像是被金色羽翼覆盖。

    “金属性，你竟然还擅长金属性。”沈越眼神极为震撼，不仅是他，站在酒楼角落中的青州学宫弟子也深深的震撼着，叶伏天，他已经展露过自己的武道天赋、雷电、火焰属性天赋，如今，又有金属性天赋释放，他究竟隐藏了多少实力？

    而且，此刻他身体周围刮起的金属风暴，真的是二星荣耀境界的法师能够做到的吗？

    同样是二星荣耀境界，但精神力和感知力天赋强弱的不同，能够引动天地间灵气的强度自然不一样，更何况，叶伏天是天命法师。

    没有再浪费时间，叶伏天的身体化作金色的闪电，快到极致。

    又一面土墙出现，挡在了叶伏天的面前，却见叶伏天双手周围幻化出的金色羽翼犹如最锋利的利刃，连续斩杀之下，竟将土墙切开，继续往前。

    沈越脸色再次变了，周围灵气暴走，绽放的土枪、奔腾的地犀，同时朝着叶伏天杀伐而去，但他却只看到金色的影子，快、快到骇人的身法，他的攻击竟然直接落空。

    当一个武道修行者攻击力极强还擅长身法速度时，这对纯粹的法师而言是致命的，因为对方会迅速靠近你近身战斗，眼前的局面，便是如此。

    沈越看到叶伏天到来只能后撤，但叶伏天自然不会再给他机会，身体犹如鹏鸟般一闪而过，噗呲一声，沈越身上防御被切开，胸口出现一可怕的伤口，脸色瞬间变得惨白。

    叶伏天根本没有看他，直接冲出酒楼，见慕容秋正朝着青州学宫的方向逃遁，身形一闪，便追了上去。

    “走，去看看。”酒楼中青州学宫的弟子纷纷冲出，叶伏天这是想要慕容秋的命？

    慕容秋见叶伏天竟然这么快追了出来，且不断朝他靠近，脸色顿时惨白，像疯了般朝着青州学宫的方向狂奔，快了，马上就到了。

    青州学宫，不断有弟子进出，只见慕容秋狼狈逃来，大声喊道：“救我。”

    “嗯？”诸人纷纷露出异样的神色，如今慕容秋可是春风得意，怎么这么狼狈，随后，他们看到了慕容秋身后的叶伏天，不由得内心颤了颤，跳入天妖山万兽峡谷，他竟然活着回来了？

    “怎么回事？”一道声音传来，只见一人龙行虎步，踏步走出青州学宫，乃是雷行宫宫主。

    “宫主救我。”慕容秋像是看到了救星，来到雷行宫宫主身后。

    “叶伏天。”雷行宫看向前方追来的身影闪过一抹异色。

    叶伏天如风般的身体停下，眼眸依旧盯着慕容秋，随后抬头雷行宫宫主，道：“前辈，这是私人恩怨。”

    “叶伏天，能活下来运气很不错，但这里是青州学宫，还是不要乱来。”雷行宫宫主道。

    “我一路走来，青州城生灵涂炭，许多百姓于家中哭泣，青州学宫元气大伤，这一切的罪魁祸首，前辈不会不知道是谁。”叶伏天开口道：“秦帅将军，黑麒麟军团，青州城的守护神，他们的命运如何？如若青州学宫还自认是青州城圣地的话，就不要拦着我。”

    雷行宫宫主有些羞愧，夏凡乃是东海府少府主，大宫主都不敢得罪，许多事情，他们敢怒不敢言，但如今叶伏天当面指责，的确惭愧。

    “更何况，现在还没踏入青州学宫内。”叶伏天又道，雷行宫宫主有些动摇，慕容秋见到这一幕脸色极为难看，就在这时候，一人来到他身旁，道：“跟我走。”

    话音落下，风拂过，那青州学宫弟子带着慕容秋的身体腾空而起，使得许多人抬头。

    “杨尧，土行宫弟子，擅长土、风双属性。”诸人目光一闪。

    “叶伏天。”慕容秋身体漂浮于空，冰冷开口道：“现在，你怎么杀我？”

    “宫主，你竟然不拿下他？”慕容秋又看向雷行宫宫主道。

    “你走吧。”雷行宫宫主对着叶伏天道，他一直很欣赏叶伏天。

    “我一定要杀慕容秋。”叶伏天依旧倔强，让雷行宫宫主想起当初那风雪中傲然而立的少年身影。

    “即便你擅长风属性，速度也快不过他。”雷行宫宫主道，杨尧，四星荣耀境。

    “这是我的事情。”叶伏天道。

    雷行宫宫主目光紧紧凝视叶伏天，他依旧是如此的自信、不可一世。

    会是无知者的狂妄吗？叶伏天已经两次证明过自己。

    “那么，让我看看你真正的风采。”雷行宫宫主沉默片刻后开口道，他话音落下，周围之人都震惊的看着他。

    “定不辱命。”叶伏天眼眸绽放一抹灿烂的笑颜，伴随着他的声音，一道璀璨的光辉亮起，在诸人震撼的目光注视下，叶伏天背生双翼，一尊璀璨无比的金翅大鹏鸟浮现在叶伏天的身后。

    这一刻，天地寂静无声。

    “我是……天命法师！”一道声音，从叶伏天的唇角绽放！
------------

第四十三章 告别

    无数道目光落在叶伏天的身上，看着那璀璨无比的命魂，金翅大鹏鸟。

    这，才是真正的叶伏天吗？那放荡不羁，且倔强骄傲的少年。

    诸人本以为已经足够了解他，但如今发现，竟然还是低估了他。

    而且，他曾展露过武法双修的能力，还有雷、火属性的天赋，此刻，他身体周围如风暴般汇聚的灵气，分明是风、金双属性，这样看来，叶伏天至少是四属性武法兼修的天命法师。

    何等逆天的天赋，他总是那样随意，看似狂妄，如今回头看，何其低调。

    若非是为了杀慕容秋，或许青州学宫永远不会知道他真正的天赋有多强。

    秦伊也从远处跑来，当她看到这一幕的时候竟有种想哭的冲动。

    从天妖山归来之后，父亲被废、黑麒麟军团被压垮从青州城除名，然而仇人夏凡早已回了东海府、慕容商会掌舵人一跃成为城主，慕容秋春风得意。

    她父亲曾是青州城的信仰，青州城的守护神，但谁，能为他讨一个公道？即便是圣地青州学宫都选择了沉默，她也只能回来修行，希望自己变强大。

    而如今，却是那倔强的少年，单枪匹马，前来向慕容秋讨债。

    “我就是一名天命法师。”秦伊忽然间想起了少年在讲堂上说过的话语，那时看起来是那样的无耻，但此刻看到眼前的一幕，她却笑着哭了，美眸含笑，却有泪水。

    只见此时，少年身后的羽翼拍打着，缓缓腾空。

    叶伏天没有修行风之飞行法术，但他拥有命魂，蕴藏风属性的金翅大鹏命魂，能助他飞行。

    “你说，我应该怎么杀你？”叶伏天看着慕容秋冷漠的说道，之前慕容秋腾空，高傲的对他说，你现在，要怎么杀我？

    慕容秋的脸色惨白，他大声喊道：“杨尧，走。”

    杨尧似乎也才反应过来，风之法术包裹两人的身体，随后狂奔离去。

    却见叶伏天身形一闪，如同一尊金翅大鹏鸟般在空中划过，天空中出现一道绚丽的曲线，很快叶伏天便要追上杨尧，他的速度，比杨尧要更快。

    “风刃。”杨尧身周风属性灵气汇聚，化作刀剑般的利刃，像是要将空间切断，斩向叶伏天。

    “嗤嗤……”尖锐刺耳的声音传出，金色的羽翼切割而过，风刃直接破碎被切开，叶伏天在空中飞旋，动作优雅无比，像是真正的金翅大鹏，金色羽翼斩向慕容秋。

    “快……”慕容秋回过头见到叶伏天杀来，疯狂的大吼着。

    叶伏天身后灵气羽翼一颤，在虚空中划过完美的弧度，噗呲一声轻响，鲜血在天空中绽放，慕容秋的脖子，出现一条血线。

    他的目光依旧盯着叶伏天，双眸圆睁，透着无与伦比的恐惧，随后，他伸出颤抖的双手想要捂住自己的脖子，却感觉渐渐失去了力气，身体不停的抽搐着，他才十八岁，正直春风得意时，怎么可以死？

    下一刻，他感觉生命越来越虚弱，身体朝下坠落。

    杨尧吓得魂飞魄散，松开了慕容秋，自己急速逃遁，此刻哪里还顾得上师兄弟义气。

    “咚。”慕容秋身体坠落在地，青州学宫内外，所有人无不心颤，目光盯着依旧悬浮于空的少年。

    叶伏天低头看向雷行宫宫主，道：“多谢前辈。”

    '“快去吧。”雷行宫宫主抬头看向少年身影，叶伏天点头，身形一闪，御空飞行离去。

    远处，有几道身影急速闪来，最前方的那人正是新任土行宫宫主，他脸色难堪，想要追击叶伏天，却见雷行宫身体一颤，降临虚空之上，雷光耀眼，挡住了来人的去路。

    “他早已非青州学宫弟子，即便天赋无双，在青州学宫杀我弟子，你怎能让他就此离去？”土行宫宫主冷冷说道。

    他话音落下，一道道身影陆续赶来这边，看着天空中渐渐模糊的身影，许多人心中感慨万千。

    “我青州学宫身为青州城圣地，却不如一位少年。”雷行宫宫主声音平静，却隐隐透着一股失落和悲凉，像是信念的崩塌，叶伏天，今日为他上了一课。

    少年热血，有时候真羡慕他们，想做什么便做，无所畏惧，在他们眼里，没有规矩束缚。

    到来的一些宫主人物内心生出波澜，有人心中惭愧。

    “利益、权势、顽固不化的规矩。”雷行宫宫主忽然间笑了，像是在自嘲，他看向前方的青州学宫，对着这有着几百年历史的庄严之地躬身，随后抬头，缓缓开口：“当圣地的光辉不在，那么，便也没有留下的意义了。”

    说罢，他便转身，朝着远处而去，他背对着诸人潇洒的挥了挥手，道：“且看将来，少年名动天下时，回头看，你们会明白青州学宫曾经错过了什么。”

    不久前他说，想要看看少年真正的风采，少年没有让他失望，四属性武法兼修天命法师，天赋逆天，但雷行宫宫主依旧有种感觉，即便这样，他依旧没有真正看到少年身上所有的光芒！

    青州学宫之人看着他的背影，有些萧瑟，又有些潇洒！

    同时，在青州学宫内，有一头黑麒麟腾空而起，朝着少年离去的方向追去。

    远处的天空，叶伏天于空中飞行，片刻之后，更高的云雾之中有一头黑风雕俯冲而下，来到叶伏天身旁，花风流和余生坐在上面，他独自前来杀慕容秋自然留了后手。

    身形一闪便落在黑风雕的背上，花风流和余生没有问什么，既然叶伏天安然无恙的回来，那便是做完了想做的事情。

    “叶伏天。”一道喊声传来，叶伏天回过头，便见一头黑麒麟妖兽朝着上空疾驰而来，见到黑麒麟上的倩影，叶伏天便也没有急着离开。

    “师姐。”等到黑麒麟来到身边，叶伏天笑着喊道。

    “你要走了吗？”秦伊美眸望向叶伏天，杀了慕容秋，叶伏天自然不能继续留在青州城，除非花风流没受伤，但显然不可能，否则叶伏天也不需要以这样的方式杀慕容秋了。

    “嗯，我要离开青州城了，师姐要多保重。”叶伏天有些心疼秦伊，父亲守护青州城，却被人所废，无人为她出头，可想而知秦伊所受的委屈。

    “我送你啊。”秦伊温和一笑。

    “好。”叶伏天点头，随即黑风雕和黑麒麟一起前行，离开了这边。

    …………

    青州海岸，有着许多巨轮，前往其它地方。

    此时，海岸边，许多人陆续登上一艘巨轮，这是前往东海城的船。

    青州城距离东海城万里之遥，叶伏天自然不可能乘黑风雕长途飞行，老师的身体不好，无法承受那样长时间的飞行。

    余生背着花风流，在巨轮前等待着。

    叶伏天则是在和秦伊告别。

    “师姐，我真的走了。”叶伏天微笑着道。

    “嗯，长大后有机会记得回来看看师姐。”秦伊点头，虽然心中伤感，但她脸上依旧有这温和的笑容。

    “好啊，师姐不要忘记我就好。”

    “怎么会？”秦伊道。

    “我怕自己变得太好看，师姐认不出来啊。”叶伏天浅浅的笑着，秦伊瞪了他一眼，这家伙，还是这样不正经。

    “再见了。”叶伏天转身，挥手。

    “伏天。”秦伊喊了声，叶伏天转过身看向她，只见秦伊张开双手，脸上露出灿烂的笑颜，道：“临走前便宜你小子了。”

    “师姐，你这样我会很为难啊……”叶伏天叹息说道，一边走上前张开双臂，拥抱着秦伊性感的身体。

    秦伊轻轻的靠在他身上，脸上的笑容依旧，良久，道：“你还不放开吗。”

    “哦。”叶伏天松开手，颤颤的笑道：“有些舍不得师姐。”

    秦伊美眸无语的看着他，随后转身，道：“走了。”

    说着，她走向黑麒麟所在的方向。

    “师姐，一定要保重。”叶伏天喊道，背对着她的秦伊，眼眶微有些湿润，泪水不争气的流淌而下，踏上黑麒麟，随后腾空而起，没有再回头。

    叶伏天目送秦伊离开，心中暗暗叹息，他没办法帮师姐做什么，只希望师姐能够坚强面对一切。

    转过身，叶伏天朝着巨轮走去，余生和花风流都看着他。

    “老师，我们登船吧。”叶伏天对着两人道。

    “嗯。”花风流点头，边走边道：“抱着舒服吗？”

    叶伏天脚步趔趄，有些不稳，看向花风流道：“老师，师姐因为秦将军的事情难受，我是安慰她。”

    “嗯，我知道。”花风流点了点头：“要抱那么久安慰吗？”

    “哎，老师你对我误解太深了。”叶伏天走上前微微蹲下身体，道：“余生，我来背老师。”

    “余生，我们走。”花风流道。

    “哦。”这一次，余生没有听叶伏天的话，背着花风流往巨轮走去，叶伏天看着两人的背影，随后跟上，善良的人总是容易受伤！

    ps：出发，东海城，瑟瑟发抖的求下票可以吗？
------------

第四十四章 王侯世家

    青州城海岸，巨轮行驶而去，越来越远，直至消失在视野之中。

    海岸旁，一位老者安静的出现在那，目送着巨轮的消失，海浪不断袭来，发出轰鸣巨响，海风呼啸，不断吹打在老人的身上，老人的白发飘动，仿佛要被风吹走，但他的脚步却不曾移动分毫。

    身后青州城方向，有强者乘坐妖兽而来，下方也有一行骑士踏马而来，他们目光望向茫茫大海，妖兽上的一人开口道：“封锁这片海岸，城主下令，决不允许他离开青州城。”

    “不久前应该有一艘前往东海城的船离开了，要不要过去看看？”有人问道。

    “老人家，刚才有没有看到有一名十五六岁的少年上船？”妖兽上一人看向海边站着的老者，开口问道。

    老者依旧安静的站在那，身体有些佝偻，像是没有听到他的话般。

    “在问你话。”一位骑士踏马上前，手中长枪指向老者。

    老人依旧没有理会，妖兽上的强者皱了皱眉，那骑士则是冰冷道：“你找死吗。”

    风依旧呼啸，黄沙飞扬，不断被卷起，妖兽上的强者皱了皱眉，低头看了一眼下方，随后，他看到一股可怕的漩涡汇聚成型，只一瞬间，黄沙卷向天空，风暴淹没一切，这一刻，老者佝偻的身躯笔直而立，背影如松。

    “前辈，手下留情。”坐下妖兽发出哀鸣之音，那一行强者脸色皆都大变，但一股骇人的黄沙风暴已经将他们卷入其中，随后，他们的身影随着这股风暴一起被卷向天空，老者的身影也缓缓的悬浮而起，不断往上，越来越高。

    “前辈，我们知罪，饶命啊。”风暴中的人绝望的求饶。

    “大鹏一日同风起、扶摇而上九万里。”一道沧桑的声音在苍穹之上响起，随后老人的身体犹如笔直的利剑，朝着远处射去，天空中，下起了血色的雨。

    …………

    叶伏天并不担心有人追击，他离开之后消息要一段时间后才能传到城主府，即便对方快速应对封锁各大海岸，也不可能具体猜测到他要去哪里，因而对方分散的情况下即便有人追，也不会是顶尖的人物，而此刻，海的上空黑风雕随巨轮而行，随时准备接应。

    他所乘的巨轮非常大，船舱内有着许多雅间，每一间雅间都能够容纳三四人休息，隐蔽且舒适。

    “老师，您慢点。”叶伏天扶着花风流坐下，将一边的位置让给了花风流，他和余生则坐在对面。

    “老师，到了东海城，有什么计划吗？”叶伏天问道，前往东海城是花风流的意见，想必老师心中已经有了想法。

    “现在心情不太好。”花风流淡淡的开口，叶伏天一脸黑线。

    “很快就能见到妖精了，有些激动呢。”叶伏天笑着道。

    “东海城乃是东海府的府城，美女如云，在那里你能遇到很多美女呢。”花风流微笑看着叶伏天。

    “老师，我不是那种人。”叶伏天无语，要不要这么记仇？

    “嗯，我信。”花风流点头。

    “余生。”叶伏天转过目光。

    “我也信。”余生看着他的眼神古怪。

    “我去吹吹海风。”叶伏天落荒而逃。

    来到巨轮的甲板上，叶伏天吹着海风，青州城渐渐变得模糊，叶伏天心中感慨万千，这座生活了十六年的岛城，不知何时能回来。

    余生也跟着来了这边，目光眺望青州城，两人对那座城池，都有着深厚的感情。

    “余生，你说义父会不会默默的看着我们？”叶伏天看着渐渐消失的青州城开口道。

    “如果会，也是看你。”余生低声道。

    叶伏天转过目光，看到余生落寞的神情，他不知道该安慰什么，义父从小待他胜过余生百倍，他知道，虽然他和余生情同手足，但对于义父，余生除了敬畏之外，始终有着一丝怨念。

    眺望大海，叶伏天脸上露出一抹灿烂笑容，道：“余生，你要永远记住，若真有一天我如义父期待的那样，为帝为王，你即便要那王座，也只需要一句话，这个世界上除恋人之外的一切，没有什么是不能和你一起分享甚至让给你的。”

    余生重重的点头，他当然知道，小时候被父亲责罚少年倔强的站在他面前顶撞他父亲的时候、每次有好东西总要和他一起分享的时候，他便发誓，前方的少年，他一定会送他走上巅峰。

    海风依旧呼啸，吹打在两位少年的身上，此刻还没有人会知道，他们的未来能够创造怎样的传奇。

    身后有脚步声传来，叶伏天转过身，便见有两道倩影走来，是两位和他们年龄相仿的少女，相貌出众，尤其是左边那位绿衣少女，清雅脱俗。

    似乎感受到叶伏天的目光，绿衣少女微笑着点头致意，优雅大方。

    “看到美女眼睛都不会动了？”右边的少女咯咯的笑着，有些古灵精怪，叶伏天看了她一眼，笑道：“好看自然而然就多看几眼，你不会生气吧？”

    “别听她胡说八道。”绿衣少女道：“我叫林夕月，她是小荷，你们呢？”

    “叶伏天，我兄弟余生。”叶伏天微笑道：“你们也是青州城人氏吗，以前怎么没有见到过。”

    “不是，我们是从东海城来。”林夕月开口道：“听说青州城出现了叶青帝的遗迹，便想着让长辈带来见见世面，可惜来之后听说没有人能够靠近那边，便只好放弃了，你们是青州城人，有没有见到过？”

    “嗯，我到过那里。”叶伏天点了点头。

    “吹牛。”旁边的小荷咯咯的笑着道：“是不是故意这么说想吸引我们家夕月的注意啊。”

    叶伏天耸了耸肩，林夕月又道：“你们去东海城做什么？”

    “老师带我去东海城求学。”叶伏天回应道。

    “嗯，东海城有着东海府最好的求学之地，那你们要加油呢。”林夕月鼓励道。

    “你是什么职业，什么修为，我看看有没有机会。”小荷对叶伏天问道。

    “法师，荣耀二重境。”

    “还不错，应该能够去不错的地方。”林夕月微笑道：“我们去吹风了。”

    “嗯。”叶伏天点头，对余生道：“我们回去吧。”

    说着，两人便回了船舱之内，见到他们离开，小荷又咯咯笑了起来，道：“我们家夕月怎么还会和陌生人搭讪了？”

    林夕月瞪了她一眼。

    “那家伙笑起来虽然有点坏坏的，但真的挺好看呢，旁边的大块头也很雄壮，我们家夕月喜欢哪一款？”

    “你胡说八道什么，萍水相逢而已。”

    “既然是萍水相逢，那你告诉我你更喜欢哪一类也没关系啊。”

    林夕月纠缠不过，想了想，便笑着道：“叶伏天吧，的确很好看。”

    “啧啧……”小荷笑嘻嘻的看着她，林夕月白了她一眼道：“别胡思乱想，随便聊聊而已，他的修行天赋虽然还可以，但放在东海城，根本谈不上优秀。”

    “知道我们家夕月眼界高。”两位少女闲话玩笑着。

    数日之后，巨轮终于抵达东海城，叶伏天走出船舱，映入眼帘的是恢弘大气的海岸口，繁华一片，停靠着不知多少巨轮，东海府管辖东海的所有城池，再加上内陆之城，每天都会有无数人通过海路来到这座东海府的府城。

    “叶伏天，我们走了。”不远处，小荷对着叶伏天这边挥手，林夕月微笑着看向他们。

    “有缘再见。”叶伏天挥手道，随后便见到两位少女随着一位老者一起离开。

    叶伏天抬头，对着花风流道：“老师，我真的只是随意聊了聊，余生可以作证。”

    “习惯了。”花风流平静开口，余生同情的看了一眼叶伏天，黑风雕落在三人的身前，他们一起走上去，随后，黑风雕腾空而起，朝着东海城方向进发。

    宏伟大气的古城，比之青州城繁华不知多少，天空中有着各类大妖被当做坐骑，也有强者直接御空，这一刻的叶伏天和余生，心中都生出无限向往。

    “老师，你带路。”叶伏天开口说道，花风流指引着黑风雕朝着某处方向前行，此时，叶伏天发现花风流神色少有的认真，显然，回到这座古城，老师的内心非常不平静。

    终于，他们来到了此行的目的地，远处，一座无比壮观的府邸矗立在眼前，从空中往下看，就像是皇家宫殿般。

    黑风雕远远的降落在地，叶伏天从未见过如此雄伟的建筑，开口道：“老师，这是什么地方，怎么感觉像王宫。”

    “不是像，这里本来就是曾经的王侯府邸。”花风流开口道：“三百多年以前，叶青帝和东凰大帝还未一统天下之时，神州诸侯割据，南斗国由南斗世家统治着，后来天下一统，世间秩序重新制定，各势力也重新洗牌，南斗世家势弱，从王座走下，而曾经的南斗国统治者，正是从东海城开始崛起，这里，就是南斗世家。”

    “原来这样，老师为什么带我来这里？”叶伏天好奇道。

    “因为，你未来的媳妇就住在这里。”花风流道。

    叶伏天眨了眨眼睛，道：“原来师娘是公主啊，老师你怎么骗到的？”

    “颜值。”花风流自信开口，叶伏天脚下又有些不稳。

    “老师，我现在进去说找我女朋友，会不会被打死？”叶伏天又道。

    “你可以试试。”花风流看了他一眼：“以前，我就被勒令永远不得踏入东海城，否则废我修为，但如今，我已经废了。”

    叶伏天沉默片刻，随即一笑，道：“没关系，老师，有一天，他们会求你进去的。”
------------

第四十五章 落魄

    花风流目光眺望那金碧辉煌的王府，叶伏天的话让他的内心微有波澜，有一天，他们会求自己进去吗？

    英俊的脸上露出灿烂的笑容，花风流认真的道：“我信。”

    他对自己没有自信，但对叶伏天，却有着从未有过的信心。

    “我们走吧。”花风流低声说道，没有人比他更想进入那座宫殿，他最爱的两个女人，都住在里面。

    “老师，你这是故意的吧。”叶伏天有些郁闷的点了点头，他自然不会真的跑去王府说找自己的女朋友，老师英俊倜傥，有琴魔称号，依旧不被王府所容，他虽然自认为颜值无双，但才荣耀境界的他跑进去说你们家十六岁的小公主是我女朋友，被打断两条腿扔出来应该算是轻的。

    “给你点动力。”花风流笑着道。

    三人回到黑风雕背上，黑风雕羽翼一颤，便再次腾空而起，风吹打在身上，衣衫猎猎作响，叶伏天目光凝视那渐渐模糊的王侯府邸，那将是自己将要征服的第一个目标，无论是为了解语，还是为了老师。

    黑风雕再次落地之时，依旧是在一座府邸之外，虽不如南斗世家王侯府邸那般恢弘大气，但一眼望去，同样是豪门世家之地。

    落地之后，府邸之外有守门者，府门上的牌匾刻字：沐府。

    “走吧。”花风流轻声道，叶伏天背着他迈步走向府门之处，守门者上前道：“几位有何事？”

    “劳烦告知你家主人沐鸿，就说故人花风流来访。”花风流开口说道，守卫相视一眼，随即点头，有人朝着府中而去。

    片刻之后，便见一位十七岁左右的青年走来，见到叶伏天背上的花风流目光中闪过一抹异色，随即微微欠身道：“沐云轻见过前辈。”

    “沐老哥的孩子都这么大了。”花风流微笑着道：“沐老哥不在吗？”

    “家父正在府中布置迎接前辈，请。”沐云轻伸手指引道，叶伏天便背着花风流朝着沐府中走去。

    沐府很大，一行人来到了府中一座院内，一位威严的中年身影站在那，见到花风流此刻的情况同样露出一抹异样的神色，道：“风流，这是怎么回事？”

    “沐老哥，此事一言难尽。”花风流叹道。

    “坐下慢慢说。”沐鸿开口说了声，便有侍女前来上茶，在沐鸿身边还有一位少女，目光打量着叶伏天和花风流一行人。

    诸人落座，沐鸿开口道：“风流老弟，云轻你见过了，这是小女云霓。”

    “这是伏天，余生，伏天是我弟子，此番前来打扰，便是为了伏天的事。”花风流坐下道。

    “怎么说？”沐鸿问道。

    “老哥知道，我在东海城有些仇人，怕会牵连伏天，想暂时将他安置在这里，若是老哥愿意，可将他当做子侄，甚至要收之为弟子也行。”花风流开口说道，叶伏天看了老师一眼，此刻如何还不明白老师来此的用意。

    是想要帮他找个靠山，为此，不惜来求人。

    “我爹可不是什么人都收的。”沐云霓看了叶伏天一眼冷淡的说道。

    “云霓，不许胡说。”沐鸿呵斥一声。

    “伏天的天赋老哥尽可放心。”花风流道。

    “你自己当初都被画圣所废，弟子又能强到何处，如今成了这样，想要拖累我爹吗。”沐云霓毫不客气的道。

    “闭嘴。”沐鸿严厉了几分，冷冷的叱喝，又对花风流道：“小女管教不严，风流勿怪。”

    说着，便又轻轻的品茶，没有说话，也并未回答花风流的话。

    花风流自然明白其意，此时叶伏天也开口道：“老师，我们走吧。”

    “嗯。”花风流点了点头，道：“沐老哥，打搅了。”

    “老弟不喝口茶再走？”沐鸿随意道，一点没有挽留的意思。

    此事叶伏天已经将花风流背起，花风流笑着摇头：“不必了。”

    “好，云轻、云霓，帮我送送你们风流叔。”沐鸿说了声，沐云轻兄妹点头，跟随在叶伏天他们身后，在他们离去之后，沐鸿眼中闪过一抹嘲讽之意，弟子？他若是愿意，会缺弟子吗？

    都已经废了，又得罪过南斗世家和画圣，还想轻易找靠山？哪有那么简单。

    沐府之外，叶伏天几人走了出来，沐云轻开口道：“前辈慢走。”

    叶伏天几人继续往前，只听身后沐云霓说道：“真是一点自知之明都没有。”

    “别人也不容易。”沐云轻笑了笑，此刻已没有他刚才表现出的那种气度。

    两人说话并未掩饰，落在叶伏天耳中显得格外的刺耳，余生甚至握紧了拳头，只听花风流有些愧疚的道：“伏天，委屈你了。”

    “我有何委屈，是他有眼无珠，放弃了成为帝师的机会。”叶伏天不在意的说道。

    “你小子。”花风流笑了笑，白担心这家伙了：“跟着我这残废，别人都低看你一眼，谁知你是卧龙，待到他日舞风云，他自会后悔。”

    “老师，你别这么说自己。”叶伏天有些难受，他当然知道，老师是为了他才去求人。

    一代琴魔，老师是骄傲的，如今他已经废掉，哪里会在乎什么仇家，否则也不会回东海城，这是想要帮他找靠山。

    “没关系，在东海城我还有一些朋友，再去找找他们。”花风流道。

    “老师，我不希望你为我求人。”叶伏天道。

    “来东海城是我的意见，夏凡在天妖山就想杀你，虽说东海城很大，但谁也无法保证不会遇到，老师废了无法护你，怎能将你置于险境。”花风流轻声道：“放心，这只是权宜之计，不久后就不用了。”

    “老师，你难道不明白吗，当年你被废掉命魂逐出东海，你的朋友都没有站出来，如今落魄归来，指望谁能帮你？”叶伏天道：“我自己会小心，你放心，你徒弟在天妖山都没有死，命硬。”

    花风流目光一滞，随即叹了一声，开口道：“那好，我们去琴园看看。”

    “老师以前的家吗？”叶伏天猜测道。

    “嗯，如今怕是荒废了。”花风流点了点头，黑风雕再次启程。

    当花风流和叶伏天来到琴园之外的时候，两人都愣住了，前方的琴园朝气蓬勃，从空中看的时候便隐约见到里面生机一片，哪有荒废的景象。

    “余生，上去问问现在琴园的主人是谁？”花风流开口道。

    “好。”余生走上前向守卫打探，然而守卫并未说出名字，只是告诉他们如今的琴园主人姓唐。

    “我们走。”花风流的脸色变了变，叶伏天有些奇怪，但依旧转身准备离开。

    “姓唐的有那么恐怖吗？”一道冷冰冰的声音传来，叶伏天脚步停下，回过头，便见琴园中走出一位女子，她看起来三十岁左右，竟非常漂亮，年轻时想必更美。

    花风流见到女子，眼眸中不由得露出苦笑，道：“没想到你会住在琴园。”

    女子目光看着花风流，随即身上释放冰冷的气息，像是忍不住要爆发，一时间叶伏天打了个冷颤，心想不会是老师的仇人吧？

    “谁干的？”女子冰冷开口，似乎是指花风流被废，看来不是仇人。

    “不提也罢，这些年你还好吗？”花风流问道。

    “你认为呢？”女子反问道，叶伏天更疑惑了，难道是师娘不成？可师娘不是住在南斗王侯府邸吗？

    “你是他什么人？”女子又看向叶伏天。

    “前辈，我是他弟子。”叶伏天道。

    “是谁废的他？”女子追问道。

    “东海府少府主夏凡想要杀我，老师为了我才这样。”叶伏天道。

    “夏家的孽子？他竟敢对你下手，我去杀了他。”

    “你发什么疯。”花风流瞪着她道：“这么多年脾气就不能好点？”

    “不是被某人抛弃我会这样？”唐岚冷冷的道，叶伏天差点没摔倒……哎，比起老师看来果然还是有差距啊，原来这是，旧情人啊。

    “你还没嫁人吗？”花风流语气软了下来。

    “你这么希望我嫁人？”唐岚针锋相对道，花风流一时无语。

    “进来吧，这里以前就是你的家，如今物归原主，以后你就住这了。”唐岚声音又柔和了几分。

    “不去。”花风流摇头。

    “怕我吃了你不成？”唐岚又怒道：“当年你若娶了我至于成现在这样？难道你不觉得被那女人连累了？”

    叶伏天一阵汗颜，这……

    “过去的事情就不要再提了。”花风流道：“琴园中还有谁？”

    “收了两个女弟子。”唐岚道。

    “年轻漂亮吗？”花风流问。

    “有一个。”唐岚看着花风流：“怎么，现在喜欢嫩的了？”

    花风流一脸黑线，道：“别胡说，为了不让你弟子重蹈你的覆辙，我更不能去了。”

    “重蹈我的覆辙？”唐岚一愣，随后似乎明白了花风流的意思，看了背着他的叶伏天一眼，少年相貌英俊，再过几年怕又是一个花风流。

    “看来收的的弟子都和你一个德行，不过你放心，我的弟子眼界比我高。”唐岚道：“进来吧。”

    花风流苦笑，心想有着家伙在，眼界再高也没用啊……

    “你别后悔吧。”花风流叹息道，说着还看了一眼叶伏天：“你小子老实点。”

    “老师，我真的不是你想的那样！”叶伏天彻底无语，有这么防着弟子的吗？
------------

第四十六章 恋爱中的少女

    琴园环境优雅，有亭台阁楼、竹林假山，幽静舒适。

    一行人来到一座阁楼前，便见一位二十岁左右的劲装女子走来，看了一眼叶伏天他们，随后对着唐岚喊道：“老师。”

    “聂冰，这是你花叔，还有他的弟子。”唐岚介绍道：“这是我大弟子聂冰，年轻漂亮的小弟子在东海学宫修行，你弟子怕是想祸害暂时也没机会。”

    叶伏天苦笑，这名声就被老师给败坏了。

    “花叔。”聂冰喊道。

    “你以前住的地方我一直让人打扫着，没有人住过，以后你还住这里吧。”唐岚开口说道。

    “有心了。”花风流点头。

    “有心又如何，还不是遇到负心人。”唐岚冷淡的说道，花风流像是遇到了克星，只好苦笑不言。

    “唐姨，其实老师想过你的，以前便听他提及辜负过一人，每念及此便会抚琴，琴声暗藏忧伤。”叶伏天开口说道，唐岚目光狐疑的看着叶伏天，道：“真的？”

    “嗯。”叶伏天认真的点头：“以前我不懂，如今见到唐姨如此重情之人，才知老师伤从何处起。”

    唐岚看着少年眼中天真干净的眼睛，隐隐相信了几分，目光看向花风流，只见花风流摇头叹息：“往事何必再提。”

    “算你有点良心。”唐岚见此便信了，后面的余生目瞪口呆，一脸崇拜的看着前方的师徒二人。

    “聂冰，去将我的琴取来。”唐岚对着聂冰说道，聂冰点了点头，便离开了这边，回来之时抱着一张古琴，之前虽已猜到了，此刻见到古琴不由得感慨：“你竟然将独幽修好了。”

    “独幽是你以前最喜欢的琴，如今也算是物归原主了。”聂冰将之递给花风流道。

    花风流接过，手指拨动琴弦，便听到有特有的声音从琴弦中传出，瞬间将人带入空旷幽静的琴之世界，像是有着一股魔力般。

    “法器。”叶伏天心中暗道，有法术加持的兵器，称之为法器。

    “伏天，以后这独幽，便传给你了。”花风流将古琴递给叶伏天道，唐岚看到这一幕露出一抹诧异的神色，看来花风流对这弟子是倾尽所有了，对于一代琴魔而言，琴便是他的生命一样。

    叶伏天双手接过，笑着道：“老师，我一定不会辜负你的期望。”

    “嗯。”花风流笑着点头，他知道，叶伏天缺少的只是时间。

    “你此次前来东海城有何想法，报仇显然是不可能，我虽有心想要废了他，但却不是他的对手。”唐岚开口说道，花风流自然知道她指的是谁，他的老对手，画圣。

    “我并没有存报仇的念头，来东海城是为了让伏天求学，但今年的春闱入门大考已过，要入东海学宫怕是要等明年，这些年在东海城你可知道有没有其它办法可行？”花风流对着唐岚问道。

    唐岚摇了摇头，道：“除非学宫上面的那些人物肯亲自收徒。”

    花风流露出思索之意，似乎有些犯愁。

    “老师，为何一定要去东海学宫？”叶伏天问道。

    “青州学宫对于青州城而言是圣地，青州学宫正式弟子身份超然，你们青州城的大人物大多从中走出，即便是城主，也要敬重三分。”花风流看向叶伏天开口道：“东海学宫也一样，甚至有过之而无不及，在东海城学宫武府不止一座，但东海学宫乃是在三百年前大时代的背景下创立，最为正统，创立之初，东海学宫背后有着东海城最顶级的宗门世家的身影，即便如今也一样。”

    “老师的意思是，东海学宫不仅仅是一座学宫？”叶伏天道。

    “对，东海学宫远比你想象中的复杂且强大，你若是在东海学宫求学，在东海城便安全许多。”花风流解释道，叶伏天点头，显然明白老师心中早已经计划好了这一切，否则也不会轻易带他前来东海城。

    “我和你老师，当年便是在东海学宫认识的。”唐岚声音中有着淡淡的伤感，像是回忆起了往事。

    “那时候，我们也像你这么大。”花风流也笑着道。

    “对啊，多么美好的年华，为了你我愿付出最美好的青春，但同样是在东海学宫，你认识了她。”唐岚继续道。

    “不提了。”花风流苦笑道。

    “心虚了？”唐岚脾气上来，又讽刺道：“当年我相貌虽不及她，但无论是天赋还是容颜，都算是惊才绝艳，可怜所托非人。”

    “有点累了，伏天，先背我去休息。”花风流眼睛像是想要闭上，叶伏天眨了眨眼睛，随即道：“好。”

    说着，便上前背着花风流前往阁楼而去，唐岚看着他的背影目光依旧有些怨念，不过见花风流走路都无法自己来，心便又软了下来，目光渐渐柔和。

    叶伏天背着花风流走上阁楼，开口道：“老师，师娘当年是南斗世家的小公主，便和现在解语一样，既然她当初在东海学宫修行，解语是不是也在啊？”

    “你自己找去。”花风流笑着道。

    “哦。”叶伏天点头，将老师送入房间休息，他便回到了唐岚这边，只见唐岚对着他道：“能够如此对待你老师，看来你们师徒感情不错。”

    “老师为了我才这样。”叶伏天道：“师娘，老师当时命魂再生战斗，对精神力造成不可逆的伤势，在这东海城，有没有什么办法能够治好老师？”

    “这疯子。”唐岚听到叶伏天的话心头颤了颤，开口道：“需要特殊的天命法师出手才行，精神系治疗法师，而且，修为要比你老师强，这样的人太难找了。”

    “东海城一个没有吗？”叶伏天心中燃起了希望，只要能够治好老师，他一定会去做。

    “有。”唐岚想到一个人，见到叶伏天期待的目光，她又道：“不过，你还是死了这心，有这份心你老师一定会很欣慰的。”

    “唐姨，我想知道。”叶伏天露出倔强的神色。

    “他不会出手的。”唐岚摇头道。

    叶伏天有些失望，既然唐姨不肯说，只能找机会出去打探了。

    “我走了，好好照顾你老师，你们今天早点休息。”唐岚开口道。

    “谢谢唐姨。”叶伏天想起之前在沐府的遭遇，心中感激，道：“也不知道老师走了什么运，认识唐姨这么好的人。”

    “这就是命吧。”唐岚叹息道。

    “唐姨当初看上了老师哪里？”叶伏天问道。

    “长的好看。”唐岚笑了笑便转身离开，留下叶伏天一阵愕然的站在那……

    余生站在那看着叶伏天的脸，随即低声道：“终于明白为什么你女人缘那么好了，果然都是看脸。”

    叶伏天瞪了余生一眼，转过身，脚步轻快，脸上笑容春风得意。

    …………

    东海学宫乃是东海城最好的学宫，而东海城又是东海府的府城，这意味着，东海学宫，是整个东海府最好的学宫。

    因此，每年从东海府各城池前来东海学宫求学的人不计其数，非天赋卓绝者根本入不了其门，只能前往差一些的学宫武府修行，这也就造就了东海学宫天才遍地，集整个东海府的少年天才于一起，如此循环之下，东海学宫越来越强、也越来越有名，从中走出的强者不知凡几。

    如琴魔、画圣、唐岚这些人物，他们都曾在东海学宫求学，即便是南斗世家这样的存在，其后辈都会在东海学宫中求学修行。

    此时，东海学宫，一处翠绿的古树林中，有一道倩影安静的刻画着什么，少女十六岁左右年龄，却已有了倾国倾城之姿，全神贯注之下，身上更是透着一股圣洁的光辉。

    “解语。”只听一道清脆的声音传来，树林中走来另一道美丽的女子身影，虽容颜逊色不少，但同样是难得的美人。

    “怎么了？”花解语停下手中的动作，美眸望向来人道。

    “有人想要邀请你赴宴。”女子微笑着走向花解语。

    “男人？”花解语淡淡开口。

    “嗯，女人谁邀请你，岂不是自己成了陪衬。”女子玩笑的道。

    “不去。”花解语继续拿起手中的笔。

    女子苦笑道：“你都不问问我是谁吗？”

    “不去。”花解语依旧是简单的两个字，女子哭笑不得。

    “我的女神，你就给几分面子行吗，这次可是我们学宫最惊艳的人物之一。”女子上前道。

    “我有喜欢的人了。”花解语抬起头淡淡的一笑，女子眼中的笑容凝固，开口道：“你不是为了拒绝故意这么说的吧？”

    花解语摇了摇头，见到她的表情，女子手放在胸口道：“东海学宫不知多少人要心碎了，是我们学宫中的人吗？”

    “不是。”花解语轻声道。

    “是什么样的人能够获得我们东海学宫第一美人的芳心啊。”女子继续追问道。

    花解语想起青州城的少年，脸上绽放出一抹惊世的笑颜，哪怕她对面站着的是女人，都不由得看得有些呆了，这若是被东海学宫外面那些人看到，不知道多少人会被勾走魂魄。

    “很坏的一个家伙呢。”花解语柔声笑道，笑声中，有着几分甜蜜！

    这一刻她眼前的女子再没有任何怀疑，这分明是恋爱中的少女模样啊！
------------

第四十七章 东海学宫

    夜，明月高悬，宁静舒适的琴园之中有琴音响起，琴声悠扬，似能够让人的心境也变得平和安宁。

    在这宁静悠扬的曲音中，又仿佛透着一股淡淡的欢快相思之意，像是在以琴音倾述那种朦胧中的爱恋。

    琴园中的一处阁楼前，唐岚安静的躺在躺椅之上，聆听着曲音，她竟也似回到了少女时代，回忆起曾经的往事，脸上不由自主的浮现一缕笑容。

    “老师。”此时一道轻柔的声音响起，唐岚目光睁开，随后便见月光下站着一位温婉可人的少女。

    少女眼神清澈干净，有些诧异的看着唐岚，自己来到身边，老师竟然没有发现，而且，她脸上浮现的笑容，竟是那样的好看，以前从没有见过老师这样。

    是因为琴声吗？

    “婉儿，怎么回来了？”唐岚目光睁开，对着眼前的少女问道。

    “想回来看看老师。”唐婉声音轻柔，问道：“老师，是谁在弹琴啊，竟像是在倾诉着某种感情。”

    “他回来了，这是他的弟子。”唐岚轻声道，没想到啊，叶伏天如此年轻，竟真得到了他的真传，琴音中蕴藏着意境，令人感觉身临其境，不由自主的进入了琴音所要表达的意境之中。

    “他？”唐婉有些疑惑，不过随后想起老师时常思念的人，美眸中闪过一抹异光：“琴魔前辈？”

    “嗯，既然你回来了，正好明天带他弟子去东海学宫走走，让他熟悉下学宫环境，明年他也会入东海学宫，到时你们便是同门了。”唐岚微笑着道：“不过那小子嘴巴厉害，你别被他花言巧语给骗了。”

    “啊……”唐婉俏脸微红，老师竟然说那弹琴的家伙嘴巴厉害，这家伙都和老师聊了什么啊？

    “去吧，早点休息，以后少惦记我，好好修行。”唐岚声音柔和，两位女弟子她更喜欢小弟子，年轻美貌，温婉动人，很像她当年啊，希望她不要变成自己如今的模样。

    “知道了老师。”唐婉轻声说道，随即转身离开了这边，她并没有回自己住的地方，而是顺着琴音传来的方向，来到了花风流和叶伏天他们所居住的阁楼这边。

    只见此刻阁楼前，月光下，一位少年安静的抚琴，像是沉浸在了自己弹奏的意境之中，脸上挂着浅浅的笑容，显得格外的好看。

    唐婉没有上前打搅，而是安静的聆听着，直到曲音结束，那少年抬起头，唐婉眼中露出一抹温和的笑容，道：“很好听。”

    “谢谢，我叫叶伏天，你是唐姨的弟子吗？”叶伏天笑着问道。

    “嗯，我叫唐婉，老师说让我明天带你去东海学宫走走，你要去吗？”唐婉问道。

    “好啊。”叶伏天点了点头。

    “那我明天来找你。”唐婉笑了笑便离开了这边，叶伏天站起身来，抱着古琴独幽朝着阁楼后面的竹林走去。

    竹林之中有沙沙的声响，似乎还有低沉的轰鸣之音，前方，只见翠竹被劲风吹动，叶伏天来到这边的时候，便看到余生坐在那，浑身上下缭绕着一股可怕的暗金色光芒，使得余生本就魁梧的身躯看起来更显威严，但同时，也隐隐透着几分狰狞，他像是承受着非人的痛苦，那低沉的轰鸣之音，竟来自他的体内，像是有恐怖的力量，不断从身体内击打着他的躯体。

    叶伏天坐在地上，将古琴放在身前，随后便又缓缓的弹奏着，琴音袅袅，身前挣扎的痛苦少年似乎也变平静了些许，但那股可怕的力量依旧在咆哮着怒吼着，像是要将他整个人吞噬掉。

    许久之后，余生身上的那股力量才渐渐平息下来，只见他眼眸睁开，眼瞳中似有冷冽的光，但看向身前弹琴的少年，他的眼神瞬间又变得安静温和。

    “余生，义父说这功法要修炼多久。”叶伏天问道。

    “一直炼下去。”余生回应道。

    “不能不炼吗？”叶伏天有些难受。

    “没关系。”余生挠了挠头，少年眼中露出憨厚的笑容：“这样，以后才会越来越强。”

    “傻大个，好好休息。”叶伏天抱着古琴离开，余生没有去休息，在叶伏天走后，他又开始了修行，天妖山中叶伏天险些被人逼死，如今到了东海城，强者越来越多，他的修为根本不够看，以他现在的境界，怎么保护那少年？他必须要快速变强。

    …………

    第二日清晨，明媚的阳光洒落在东海城，像是铺上了金色的光辉。

    琴园，唐岚一大早便请来了佣人伺候花风流，不过叶伏天有些为老师默哀，唐姨找来的人，竟然都是男的……花风流也委婉的表示抗议，有些事情侍女来做更贴心，唐岚说，她也在，花风流只能默默在心中哭泣，就知道不能来琴园，赤裸裸的报复啊。

    叶伏天是笑着离开的，三位少年少女乘黑风雕离去。

    空中，叶伏天看着脚下的宏伟城池，心中隐隐有着几分别样的情绪，那种感觉很模糊，像是与生俱来的，隐隐像是，想要将它征服。

    “唐婉，东海学宫天才很多吗？”叶伏天开口问道。

    “嗯，东海府各城池的大家族势力中若是有天才人物出现，一般都会护送来东海城求学，而东海学宫自然是首选，譬如天命法师，外界有一种说法称，东海学宫中汇聚了东海府半数以上的少年天命法师。”唐婉开口说道。

    叶伏天轻轻点头，这点他自然能够理解，譬如青州城若有天命法师出现，家族自然希望将他送到最好的地方求学。

    “是不是有压力？”唐婉对着叶伏天一笑，少女笑起来温婉动人，煞是好看。

    “压力吗？”叶伏天脸上挂着一缕笑意：“不存在的。”

    “看来很自信呢。”唐婉笑了笑道。

    叶伏天没有回应，而是问道：“对了唐婉，你在东海学宫有没有听说过花解语？她和你差不多大。”

    以妖精的容颜姿色，如果今年春闱大考进入了东海学宫，应该不会默默无名才对。

    唐婉听到这名字露出一抹古怪的神色，看着叶伏天道：“你不会对我们东海学宫第一美女有想法吧？”

    “东海学宫第一美女？”叶伏天一愣，随即脸上露出开心的笑容，还真的，在呢！

    而且，比自己想象的更出名啊，妖精果然不愧是妖精。

    “她不是刚刚才入东海学宫吗？”叶伏天好奇问道。

    “对啊，但在春闱入门测试中，她的表现太过惊艳，学宫大人物都震动了，而且听说她身世不凡，一入学宫便引起了轰动，人人都谈及她，在加上她的美貌，自然就被封为东海学宫第一美女了。”唐婉解释道：“你不会真的暗恋她吧，我劝你还是不要有想法。”

    叶伏天看着唐婉，看来她并不知道解语的身世，不然肯定能猜到自己和妖精认识。

    “为什么？”叶伏天笑着问道。

    “花解语在东海学宫的追求者不计其数，即便是那些最耀眼的风云人物，但听说她从来不假以辞色，你还是不要去凑热闹了。”唐婉浅浅的笑道。

    “明白了。”叶伏天笑容更灿烂了：“你知道花解语为何对他们都不假以辞色吗？”

    “应该是骄傲吧。”唐婉道。

    “因为，她有喜欢的人啊。”

    “谁？”唐婉好奇道。

    “我啊。”叶伏天笑看着唐婉，只见唐婉撇了撇嘴，道：“老师说你嘴巴厉害，原来是会吹牛啊。”

    “……”叶伏天得到少女的评价，又听到唐姨对自己的评价，有些忧伤。

    东海学宫在望，一行人落地，黑风雕腾空而起。

    东海学宫充满了恢弘大气感，大门敞开，可随意进出，在东海府，没有任何人敢在东海学宫闹事，所以东海学宫从来不需要防范什么。

    不断有弟子进出，年龄小的十三四岁，大点的也不到二十，充满了蓬勃朝气。

    “好多漂亮小姐姐。”叶伏天走进学宫，听到他对东海学宫的第一句评语，唐婉感觉到周围投来的目光，有些丢人。

    旁边时而有人走过，有不少人会向他们投来目光，叶伏天英俊、唐婉漂亮，再加上余生的雄武之气，自然吸引目光。

    “嗯？”此时，有两道目光望向叶伏天他们，随即嘴角露出一抹淡淡的嘲讽之意。

    “是他呢。”一位十六岁左右的女子冷笑着道。

    “云霓，你认识？”旁边有弟子开口问道。

    叶伏天走向这边，正好也看到了那一行人，其中，昨日刚见过的沐府少爷小姐便在其中，正似笑非笑的看着他。

    “有事吗？”叶伏天见到对方走到自己面前，脚步停下。

    沐云霓见到叶伏天身上淡然自信的气质，不由得想起昨天他们的落魄模样，讽刺笑道：“找到新的靠山了吗？”

    “和你有关系吗？”叶伏天微笑着问道。

    “没关系，只是随便问问。”沐云霓笑着道，随后便朝着前方走去，同时对着身边的人说道：“这家伙可是琴魔弟子，不过如今的琴魔已经是个废人，昨天竟然求到我家，要我爹收下他的弟子，你们说好笑吗？”

    叶伏天听到沐云霓的话刚抬起的脚步又停下，随后有些郁闷的耸了耸肩，对着身边的唐婉问道：“东海学宫揍人有事吗？”
------------

第四十八章 我还要找我女朋友

    唐婉美眸望向叶伏天，这家伙，还没入学宫就想揍人？

    不过，沐云霓的话的确有些过分，如若是侮辱她的老师，怕是也不能忍。

    “东海学宫不允许欺凌，但却不反对弟子之间的争锋，因此，只要是双方自愿的战斗行为，学宫上面是不会管的，当然前提是下手不能太狠，不废不残，应该就没事。”唐婉低声道：“当然，你并非学宫之人，若是挑衅东海学宫弟子的话，更大的可能……会被揍。”

    叶伏天看到唐婉的表情一阵汗颜，就这么不信任他啊？

    似乎听到了叶伏天对唐婉的问话，沐云霓一行人脚步停了下来，只见沐云霓看向叶伏天的目光透着一抹古怪的神色，只听一人开口道：“云霓，他似乎想要揍你呢。”

    沐云霓一脸戏谑的看着叶伏天，笑着道：“受刺激了，难道我说的不对吗？昨天是谁上门求我爹收留，要不你求我，或许我会考虑劝劝我爹好心收留你们师徒。”

    叶伏天看着沐云霓，开口道：“我现在很生气。”

    “所以呢？”沐云霓笑吟吟的看着他，她身旁的人也都笑了起来，很生气？那又如何？

    “所以……”叶伏天喊道：“余生。”

    “准备好了。”余生双拳握紧，脚步往前踏了一步，这一刻，唐婉分明感觉到身边的大块头气势变了，像是一头猛兽般，浑身上下无不蕴藏着危险气息。

    “三星荣耀战士，你应该不至于不敢应战吧？”叶伏天看着沐云霓道。

    “云霓，我来。”旁边一位男子开口道。

    “我挑战你们所有。”余生开口说道，他身后的唐婉愣了下，这家伙虽然气势很强，但也太狂妄了吧，对面六人，年龄虽和他们相仿，但这里是东海学宫，天赋强的很多，很可能有比余生境界高不少的，甚至是天命法师。

    叶伏天倒是很淡然，余生踏入觉醒第七重境界之后就开始修炼义父所传授的功法，再加上他天生神勇，力大无穷，根本不能以境界而论。

    他知道余生这句话的用意，若是打了一个其他人不敢接受挑战，那便不好办了，初来乍到总不能坏了东海学宫的规矩，他心中清楚，余生看似愚钝，实则聪明的很。

    沐云霓兄妹脸色都略显不好看，昨天上门求他们的人，竟然如此的嚣张，一人，要挑战他们所有？

    “既然你想要找虐，那便成全你。”沐云轻冷淡的开口，显得风轻云淡，哪怕余生表现出很强的气势，但他依旧有着绝对的自信，十七岁的他，四星荣耀天命法师，即便在东海学宫中，也算是颇为优秀的存在了。

    他话音落下的刹那，余生的脚步便踏了出去，他忍了已经很久了，从昨天花风流放下脸面被拒，且还被侮辱一番他便一直忍着，此刻，彻底的爆发。

    大地发出一道沉重的闷响之音，暗金色的光泽覆盖在余生的身体之上，犹如披上了铠甲战衣，比普通人高出一个头的他，气势简直狂暴到令人心颤。

    “这家伙……”唐婉美眸闪过一抹异芒，虽然余生还没有真正出手，却已经给她一种很强的感觉。

    既然唐婉能够察觉，对面的人显然也感觉到了余生的气场之强大，只见两道身影同时走出，强大的法术凌空绽放，瞬间有土黄色的长藤像是要锁住余生的身体，金色的利箭刺向余生的眼睛。

    却见余生将双臂横在眼前，金色的箭矢刺在他泛着暗金色光芒的手臂上竟发出清脆的声响，同时，那想要捆住他身体的长藤直接炸裂。

    一声巨响，余生踏步降临，两人身体快速后退，竟爆发出惊人的速度，都是武法兼修的强者。

    但余生的速度更快，只是跨了一步，两人便感觉身前出现了一尊巨人，犹如天神下凡般，他们脸色大变，在以往的战斗中从来没有人能够给与他们如此可怕的压迫力，让他们根本来不及展露全部的实力。

    “砰。”余生的手臂扫荡而过，两人的身体几乎没有任何悬念的躺了下去，被狠狠的砸倒在了地上。

    余生继续踏步而行，地面颤动，直奔沐云霓而去，这一刻沐云霓的脸色变了变，显然意识到那魁梧的家伙要比她强大。

    “我对付他，云霓退下。”沐云轻开口说道，沐云霓点头，见沐云轻朝着余生而去，她选择了后撤，随后目光冷冷的看向叶伏天，等到哥哥拿下这疯子，再对付那家伙。

    周围许多东海学宫的弟子被战斗吸引，聚集了过来，见到余生爆炸般的气息，都心头暗凛，暗道这家伙也是东海学宫弟子吗？力量也太吓人了吧。

    沐云轻释放了自己的命魂，传承自他的父亲，一头金色的雕。

    金雕是一种非常强大的妖兽，蕴藏金、风双属性，和金翅大鹏类似，当然，其属性能力自然不能和金翅大鹏相提并论。

    命魂释放，沐云轻身后竟出现羽翼，身体悬浮于空，他整个人身上透着一股极为锋利的气息，可怕的金、风双属性灵气在身前汇聚，顿时一根根金色的长矛出现在面前，有风附着在长矛之上。

    “去。”沐云轻双翼一颤，便见长矛携风杀出，拥有风属性的加持，长矛的速度威力都变得更加可怕。

    咚咚的巨响声传出，余生的手臂直接朝着杀来的长矛砸了过去，看得诸人一阵心惊胆颤，竟然直接以战技对抗法术吗。

    只见余生手臂轰出的刹那，身前竟出现一轮金色光幕，刺杀而来的长矛遇到金色光幕皆被挡住，下一刻，金色光幕像是化作暗金色旋涡，疯狂的吞噬着一切灵气力量，余生那暗金色的手臂上出现了一根根狰狞的倒刺，而长矛则是消失不见了，像是长在了他的手臂上。

    就在这一瞬间，沐云轻手持金色长矛刺杀而来，他的速度快到极致，像是一道金色的闪电划破长空，刺向余生的身体。

    余生的手臂再一次砸了出去，手臂上的倒刺直接飞出，看到这一幕沐云轻脸色大变，金色的羽翼合拢，将他的身体包裹在了里面，强大的力量将他击退，羽翼张开之时，沐云轻便看到余生大步朝着他踏来。

    “嗡。”羽翼一颤，沐云轻展翅腾空，暂避锋芒。

    “轰。”地面剧烈一颤，人群只见道余生脚步狠狠的往地面一踏，脚下出现裂痕，随后他的身体竟朝着空中的沐云轻弹射而出，宛若一道金色残影。

    “小心。”沐云霓喊了一声，声音刚落，空中沐云轻的身体停滞在了那里，低着头，骇然的看着下方的一幕，余生的手臂，正抓着他的脚，一股巨力传来，接着，他的身体朝着下空坠落。

    伴随着一声轰鸣巨响，沐云轻的身体被余生直接单臂抡起砸在了地上，瞬间趴在了那里一动不动。

    “好暴力。”围观的青州学宫之人内心狂颤，这真的是战士吗？余生的强横简直颠覆了他们对武道修行者的看法，竟然，跨境虐武法兼修的天命法师？

    余生继续往前迈步，沐云霓身旁的同伴自动让开，脸上透着一丝畏惧，看到沐云轻的惨烈状况他们便明白，上去也是找虐。

    “你想做什么？”沐云霓看到余生一步步走向自己有些慌了，和沐云轻同样的命魂出现，想要后退。

    余生一步踏来，手掌直接抓住了沐云霓的手臂，沐云霓没有攻击，她不敢，余生给她的压迫力太强，像是一头狂暴的野兽。

    下一刻，她的身体被余生拖着往前。

    “放开我。”沐云霓尖叫道。

    余生抓着她来到沐云轻身边，随后手臂再次抡起，将她也砸在了地上，和沐云轻两人一起。

    “你爹根本不配教他。”余生冰冷的说道，像是狠狠的出了一口恶气，花风流让叶伏天主动拜师，竟然被拒绝，沐云霓还言语羞辱，余生心中憋着的怒火可想而知。

    身上的气息消失，余生走回到叶伏天的身后，像是个安静的大男孩，哪有刚才的狂野之气。

    沐云轻兄妹从地上爬起来，冰冷的眸子死死的盯着叶伏天和余生。

    “我会记住你们的。”沐云霓冷冰冰的开口道。

    “你不会回去向你爹告状说你们一群人被一人给打了吧？”叶伏天弱弱的说道，听到他的话沐云霓差点没气吐血，周围的人也一阵汗颜，这若是要回去告状，该有多丢脸啊……

    沐云轻兄妹一行人灰溜溜的走了，唐婉美眸望着叶伏天，这家伙故意这么说的吧，这里这么多人听到，沐云霓肯定没脸回去告状了。

    “看来今天白来了，你们还是回去吧。”唐婉苦笑着道，这两个家伙一来就将别人师兄弟一行人给揍了一顿，不惹出事才怪。

    “不是说东海学宫的长辈不会管吗？”叶伏天道。

    “长辈不会管，别人还有同门啊。”唐婉道。

    “没关系，我还要找我女朋友呢。”叶伏天脚步往前走去，唐婉一脸无语的跟上去，压低声音道：“你不会想说你女朋友是花解语吧？”

    “对啊。”叶伏天认真的点头，唐婉白了他一眼，彻底不想说话了！
------------

第四十九章 暴力

    东海学宫很大，深入学宫之后便会发现学宫别有洞天，在叶伏天的视野之中，便看到了学宫内的建筑建造方式大气磅礴，竟呈阶梯式往上，最上面的宫殿需仰头方能看到，巍峨高耸，极为壮观。

    “东海学宫有七宫，以紫薇、破军、七杀、贪狼、天府、武曲、天相来命名，刚才那些人是贪狼宫的人，而你的‘女朋友’，她在紫微宫。”唐婉说到女朋友三个字的时候美眸充满了不信任的表情。

    “我以前在青州城的学宫修行，是以修行职业来划分的，东海学宫不是吗？”叶伏天问道。

    “不是，东海学宫七宫都有各职业修行者，七宫的背后，都是东海城顶尖的大势力，可以说错综复杂，他们发扬学宫的同时便也是为了自己，培养自己的势力。”唐婉将声音压低对着叶伏天解释道。

    “水很深啊。”叶伏天道。

    “嗯。”唐婉轻轻的点头：“这样一来，东海学宫七宫之间的竞争其实很激烈，因而时常会有相互间的争锋战斗，但同样的，七宫的内部颇为团结，余生一人群战贪狼宫的人，也等于是打了贪狼宫的脸，我觉得你们现在还是离开吧。”

    叶伏天笑笑没有说话，唐婉又道：“而且，花解语她入学宫直接被紫微宫背后的大人物看中，已经脱离了普通弟子的范畴，可以入紫微宫最上面修行，即便真的是你女朋友，你怕是也上不去。”

    “妖精果然厉害啊。”叶伏天喃喃低语，随后回头看了一眼，只见身后有一大群人远远的跟着，刚才的战斗许多人都目睹了，显然也知道贪狼宫不会善罢甘休，都想着来看看热闹。

    “现在走的话，会不会很没面子？”叶伏天对着唐婉道。

    唐婉瞪了他一眼，这家伙还有心情开玩笑，真不知道在想什么。

    就在他们说话之时，便见一行人朝着这边而来，声势颇为浩荡，之前被余生暴虐的沐云轻以及沐云霓赫然便在其中，看向叶伏天和余生的目光充斥着寒意。

    竟然真的没走，简直找死。

    叶伏天见到对方围了上来，目光看向沐云霓，道：“之前还以为你们有多骄傲，原来，就这样吗？”

    沐云霓无言以对，但无论如何，这笔仇要报。

    一行人气势汹汹的往前逼近，叶伏天对着唐婉道：“我可以不接受挑战吗？”

    唐婉翻了翻白眼，这家伙刚才让他走不走，你都已经打了贪狼宫的人，现在不接受挑战对方怎么可能放过。

    “你们自己看着办。”唐婉弱弱的说了声，随后安静的往后退去，叶伏天目瞪口呆的看着她，这也太不义气了吧？

    狂暴的各系灵气暴走，一群人朝着余生所在的方向逼近，严阵以待。

    “余生，动手。”叶伏天开口说道，他话音落下，余生脚步便朝着前方踏了出去，浑身上下充斥着狂野的气息。

    数位强者朝着余生围了过去，法术瞬间爆发。

    一根根藤蔓瞬间卷向了余生的身体，缠绕住他的手臂、双腿，这是木系法术，藤蔓比余生的手臂还要粗，像是要将他整个人都埋葬到里面。

    “冰封。”寒冰风暴席卷而过，一股凌冽的寒意淹没一切，将余生的身体以及藤蔓都埋葬冰封住。

    “砰。”一声巨响，余生被冰封缠绕的右腿朝前方猛的踏出了一步，灵气法术直接炸裂，那狂暴的身躯之上出现了一股骇人的暗金色泽，身体继续朝着人群冲击而去。

    “散。”为首之人下令道，顿时有风之法术落在所有人的身上，帮助他们加快速度，瞬间扩散，隐隐化作圆形，将余生围困在里面。

    叶伏天看到那一幕眼神微微眯起，各系法师间的配合战斗，显然要比乱战强大太多。

    沐云轻和沐云霓兄妹则是带着数人走向了叶伏天这边，兄妹二人眼神寒冷至极，对叶伏天的恨意甚至还在暴揍他们的余生之上。

    有两道身影狂奔而出，朝着叶伏天而来，在他们奔跑之时，身体周围的灵气直接暴走。

    其中一人身躯之内隐隐传出虎啸之音，一头金色虎影若隐若现，灵气化形，他的速度也随之暴涨，犹如真正的妖虎般扑杀而至，一道掌印轰向叶伏天，手掌微微弯曲，犹如利爪般锋利，隐隐有一头金色妖虎怒啸冲出，欲将叶伏天撕成粉碎，是一位修行金属性灵气的武法兼修之人，以金属性灵气发动近身战技。

    “荣耀三重境。”叶伏天感受到对方的气息，身体依旧站在原地没有动，一股可怕土属性力量从他身上爆发而出，人群隐隐看到叶伏天身上竟出现了一尊可怕的巨猿，由灵气汇聚而生，充满了狂暴无比的力量感。

    同样是灵气化形，叶伏天的巨猿显然比那杀向他的妖虎更加霸道。

    当对方身体降临，叶伏天的手臂朝着前方击出，伴随着巨猿的怒啸，虎影直接炸裂，随后一只巨大的妖猿手掌直接扣在了对方的脖子上，将对方凌空提起，下一刻，朝着地面砸去。

    一声巨响，像是砸在了沐云轻兄妹的心头，叶伏天抬头对着他们一笑，随后身体朝着他们冲来。

    这时另外一人也到了，但没有任何悬念的，直接被叶伏天一拳砸飞。

    沐云轻和沐云霓兄妹命魂释放，身体凌空飞起，虽然之前受了不轻的伤，但依旧还能够战斗。

    就在此时，奔跑的叶伏天身后遽然间闪过耀眼光辉，金翅大鹏鸟展翅而起，顿时身体犹如金色的闪电般朝着兄妹二人而去，躯如龙，力如猿，身法如鹏。

    “天命法师，命魂金翅大鹏鸟。”许多人看到这一幕目露锋芒，天命法师本就颇为罕见，命魂为神鸟金翅大鹏便更罕见了，不同的命魂所能够带给天命法师的属性强弱是不一样的，譬如金翅大鹏鸟和金雕同样是风、金双属性，但金翅大鹏鸟能够带给叶伏天的属性增幅，绝对秒杀金雕。

    而且，命魂会随天命法师的成长而一起成长，越强的命魂，后期会越强大。

    唐婉也愣了下，难怪那家伙那么骄傲，原来，是有资本啊。

    “小心。”沐云轻开口说道，他话音落下，叶伏天如鹏鸟般的身体已经到了，犹如一道金色残影朝他而来。

    沐云轻脸色难看，竟也朝叶伏天冲去，虽命魂占据弱势，但他境界更高，他不信。

    绚丽的金光碰撞在一起，羽翼切割空气，人群只见到两人在空中爆发近身大战，灵气暴走。

    “他的力量怎么这么强？”诸人见到叶伏天直接肉身越境和沐云轻碰撞竟反而占据优势，很快便见沐云轻身体被他的拳头扫中，身躯不稳，下一刻，叶伏天的脚践踏在他的身上，将他直接踩向了地面，简直是，残暴。

    沐云霓见叶伏天看向她又一次逃走，和刚才和余生战斗没什么区别，回应她的却比余生更直接，叶伏天追上一拳将她击飞，兄妹二人今天两次遭到残酷的虐杀，怕是以后要留下心理阴影了。

    许多人有些不忍看沐云霓，好歹是一位小美女，这两人也太不懂怜香惜玉了吧！

    余生那边的战场也躺下了好几人，余生太狂暴了，犹如天神下凡，若非受困于法术联手，根本无人是他对手，那两位五星荣耀境界的强者也不行。

    叶伏天身形一闪，便直接朝着空中一位风属性法师而去，很快，那风属性法师被一巴掌拍飞，非常凄惨。

    “贪狼宫惨了。”诸人心中暗凛，他们显然低估了叶伏天和余生的强大，只有两位五星荣耀境的修行者，叶伏天加入战局之后，余生如同脱困的猛兽，简直横扫一切，没过多久，地面便躺了一群人，来时气势凶猛，但眼下，却只能用凄惨来形容，许多人有些同情贪狼宫了，这次丢脸丢大了。

    不过那两个家伙究竟是什么人，也太暴力了吧？

    一头黑风雕俯冲而下，落在地面上，叶伏天喊道：“余生，撤了。”

    说着，两人便朝着黑风雕而去，唐婉美眸白了叶伏天一眼，这家伙还知道开溜啊。

    “我女朋友如果找你，带他来琴园。”叶伏天在唐婉耳边低声说道，随后便踏上黑风雕羽翼一闪，便腾空而起，他可不会真的傻到跑去紫微宫喊着找他女朋友。

    “记住，我叫叶伏天。”叶伏天的声音传来，落在诸人的耳中，像是对贪狼宫诸人的讽刺。

    唐婉的脑海中响起叶伏天留给她的话，美眸闪过一抹异样的神色，难道，这才是他的真正目的？

    “花解语会来找我？”唐婉心中嘀咕了一声，想到那惊艳的少女，她又轻轻的摇头，可能是自己想多了吧，那家伙没个正经，可能是个玩笑吧。

    天空中，叶伏天看着东海学宫渐渐模糊，低声道：“妖精，怎能用这种方式告诉你，我来了！”
------------

第五十章 相见

    东海学宫七宫之一的贪狼宫弟子被人狂虐一事很快在学宫传开，若是正常的争锋战斗或许不会引起那么大的反响，问题是一群有天才称号的学宫弟子被两个低境界的人给全部虐趴下，想不轰动都难。

    而且，据目睹的人说，那两人实在太过暴力，其中一人身材魁梧力量爆炸，比妖兽还要狂暴，他们称，东海学宫可能找不出一个比那家伙更有天赋的武道修行者，将来绝对是个战神般的人物，虽然对于此说法许多东海学宫的武道天才表示不屑一顾。

    另一人同样是个怪胎，武法兼修的天命法师，命魂为金翅大鹏鸟，更可怕的是他不仅有着鹏鸟般的速度身法，还有着惊人的力量，硬生生的将比他高两个境界的沐云轻给踩在了脚下。

    嚣张的是，那人离开的时候还狂言让人记住他的名字，叶伏天。

    许多人都议论这两人来自哪里，甚至有不少人前往天相宫向唐婉打听。

    紫微宫的人自然也免不了议论，不过，紫微宫最上面，议论声倒是要少很多，毕竟能够在上面修行的人，都是大人物亲自选中的妖孽人物，对于下面的战斗，在他们的眼里不过是小打小闹而已，当然，也不缺喜欢热闹的人。

    譬如，舒语嫣性格便比较活泼，喜欢热闹。

    此时，紫微宫最上层的一处阁楼前，舒语嫣跑来这边，便见到一道绝色身影站在宫阙的边缘之地，眺望着下方的风景，在那里，整个东海学宫都似乎能够一览无余。

    “解语，你站在那都能迷死人啊。”舒语嫣跑上前去开口说道，花解语转过身，美眸中带着淡淡的微笑，道：“不会又有什么宴会吧，我说过不会去的。”

    “知道了女神，不是来找你赴宴的，来找你聊聊天不行啊。”舒语嫣白了她一眼道。

    “昨天东海学宫发生了一件好玩的事情，贪狼宫的人一群弟子竟然被两个外来的家伙给全部揍趴下了，而且，贪狼宫被揍趴下的弟子中任何一人都不比那两人境界低，你说会不会是东海城其他武府学宫派来故意找茬的啊？”舒语嫣说起昨天发生在东海学宫的趣事。

    “不知道呢。”花解语低声说道，似乎并没有太大的兴致。

    “不过我听人说，那两个家伙似乎都很有魅力，其中一人像妖兽般狂野，另一人长的特别好看，据说不少目睹那一战的女子都犯花痴了，讨论着谁更有魅力一些。”舒语嫣继续道。

    “那你喜欢哪一类？”花解语微笑问道。

    “没有亲眼见过不知道啊，不过听说那长的好看的家伙很狂呢，走的时候还让人记住他的名字。”舒语嫣微笑着道：“难道他自认为比我们东海学宫的天才都更出众不成？”

    “你好奇心可真重。”花解语笑道。

    “谁像你啊，天天修炼。”舒语嫣白了花解语一眼，道：“好了好了，知道你没有兴趣，我走了。”

    说着，舒语嫣便转身，迈着轻快的步伐离开，低声道：“叶伏天、伏天，名字也很嚣张呢。”

    身后，花解语听到她的声音身体微微颤了下，美眸转过，对着舒语嫣的背影道：“你说谁？”

    舒语嫣转过身，道：“叶伏天啊，就是那长的好看的家伙。”

    她说话的时候，便见到花解语眼角的笑容渐渐扩散，随后，像是盛开的花朵，娇艳无双，看着花解语脸上的笑容，舒语嫣呆住了，道：“你怎么了？”

    花解语笑容灿烂无比，像是没有听到她的话般。

    “你不会，也花痴了吧？”舒语嫣有些无语的道。

    “没呢。”花解语浅浅的笑着，看着舒语嫣道：“只有他们两个人来的吗？”

    “好像听说是随天相宫的一位弟子一起来的，叫唐婉。”舒语嫣回忆了下说道。

    “这样啊。”花解语笑着道：“我知道了呢。”

    “那我走了。”舒语嫣说了声便离开了，她走后花解语脸上依旧挂着笑颜，透着几分俏皮之意，低声道：“那家伙，果然很坏呢。”

    说着，她走到边缘之地，风包裹着她的身体，随后，她的身体直接跳了下去，曼妙的身躯在空中飞舞，犹如下凡尘的仙子般。

    …………

    唐婉自从昨天叶伏天离开后便很忙，不少人向她打探叶伏天和余生的情况，似乎都好奇那两个家伙是谁。

    更让唐婉有些无语的是，有天相宫的同门女弟子竟然犯了花痴，让她介绍认识一下，可是，叶伏天和余生应该在琴园呢，怎么介绍？

    “唐婉，有人找你。”此时，有人又来找她了，唐婉有些郁闷，都不太想见了。

    “又是来打听那两个家伙吗？”唐婉嘀咕了一声，不过前来喊她的人则是露出一抹古怪的神色，道：“唐婉，这次应该不是了。”

    “是吗，是谁啊？”唐婉好奇道。

    “你去看看就知道了。”来喊她的人眼神奇怪，唐婉带着几分好奇朝着外面走去，只见一道绝色身影安静的站在那，自成一道风景。

    一抹奇异的表情渐渐在脸上绽放，唐婉想起昨天某人离开时的话，内心生出一抹古怪的感觉。

    不会，是真的吧？

    “你好，我叫花解语。”眼前的绝色身影对着她露出一抹浅浅的微笑，哪怕唐婉对自己的容貌非常自信，但看到眼前少女脸上的笑容，她依旧忍不住在心中赞了一声，真的很好看啊。

    “我叫唐婉。”唐婉轻声道。

    “我能带我去找他吗？”花解语微笑着说道，唐婉立即明白了对方说的是谁，不由得点了点头道：“嗯。”

    “谢谢。”花解语微笑着道谢，随后两人一起离开，远处看着的人都有些疑惑，也不知道花解语找唐婉是为了什么事。

    “你认识叶伏天？”走在路上，唐婉忍不住心中的好奇开口问道。

    “嗯。”花解语脑海中想起某个家伙的身影，笑容灿烂。

    “这么说，昨天他没有骗我了。”唐婉喃喃低语。

    “他对你说了什么？”花解语看着唐婉道。

    唐婉美眸凝视眼前的惊艳少女，低声道：“他说，你是他的女朋友。”

    “啊……”花解语眨了眨眼睛，随即一抹绯红在脸上绽放，本就绝美的容颜此刻更显娇艳无双。

    这一刻，唐婉哪里还会不明白，原来，他真的没有骗自己啊。

    这么说来，他昨天闹出那样的风波，就是为了让花解语知道，他来找她了。

    真是任性的家伙。

    这若是被东海学宫的人知道，不知道会闹出多大的风波。

    “才不是呢。”花解语声音很低，再配合那羞涩的容颜，怕是她自己都不相信自己的话吧，更不用说唐婉了。

    两人来到琴园的时候，步入其中便遇到了唐岚。

    “老师。”唐婉喊了一声。

    而此刻，唐岚的注意力却全部都在花解语的身上，她的眼神变得格外的锋利，凝视着花解语。

    “花解语见过前辈。”花解语微微欠身道。

    “你长的真像年轻时候的她。”唐岚开口说道，花解语知道她是指自己的母亲，在来的路上，她和唐婉聊天的过程中，两人都知道了很多事情。

    唐婉知道花解语原来是琴魔前辈的女儿，也是老师情敌的女儿，她的内心有些复杂，但还是带花解语来了。

    “老师，我……”唐婉微微低着头。

    “上一代的事情我还不至于跟一个孩子计较，去看看你父亲吧。”唐岚叹了一声。

    “多谢前辈。”花解语朝着琴园中走去，唐婉和唐岚纷纷跟上。

    阁楼前，花风流正晒着太阳，叶伏天则是在抚琴弹奏，当花解语走来之时，琴声戛然而止，花风流的脸上也露出了柔和的笑容。

    “爹。”花解语眼睛瞬间红了，她从唐婉的口中得知父亲被人废了，可想而知心中有多难过，重逢的喜悦早已被冲淡来。

    “傻丫头，哭什么。”花解语来到花风流的身边，蹲下身子，眼泪便流淌而下。

    叶伏天站在旁边很安静，没有打搅她。

    唐岚和唐婉站在后面，只听唐岚问道：“她怎么会知道的？”

    唐婉将事情的经过解释了下，唐岚的目光不由自主的落在叶伏天的身上，随后道：“这家伙果然不是个省油的灯，难怪他提醒我防着点，你可别陷进去了。”

    “老师，你胡说什么。”唐婉有些无语。

    “自古红颜多祸水，两代人都生得如此妖孽，希望这小子的命运不要和他老师一样吧。”唐岚轻声叹息，花风流有今天，她一直认为是因为那女人，如今，花解语又像极了年轻时候的她，而且还继承了花风流身上的优点，容颜更胜一筹，再过两三年，绝对是祸国殃民的存在，也难怪她为叶伏天担心，怕他和琴魔一样的命运。

    就目前看来，两代人，命运实在太过相似！
------------

第五十一章 你会记住他的名字

    花解语哭了许久，才抬头看向花风流，她的美眸依旧通红，问道：“爹，我离开后究竟发生了什么，为什么会这样？”

    “傻丫头，都过去了，爹不是好好的吗。”花风流柔声道。

    花解语美眸转过，站起身来，望向叶伏天：“怎么回事啊。”

    “妖精，都怪我没有照顾好老师，你离开后青州城发生兽潮，有人想要杀我，老师为了我才这样。”叶伏天依旧有些自责，想到夏凡就在东海城，这笔仇一定要报。

    “不怪伏天，当时要不是他命大就被人逼死在了天妖山中，你知道父亲脾气不好，当然想帮他报仇，但爹没用，没能杀死仇人，还把自己给搭进去了。”花风流笑着说道，像是不怎么在意。

    “这样吗？”花解语对着叶伏天问道，叶伏天轻轻的点头。

    花解语的眼泪又流了下来，走到叶伏天的身边，伸出手，轻轻的抱着叶伏天，脑袋枕在叶伏天的身上，道：“谁让你让自己陷入险境的，要是你死了怎么办？”

    她的声音依旧带着哭泣之音，想到自己离开之后自己的父亲被废，叶伏天差点死掉，心里便感到一阵害怕。

    叶伏天被花解语温柔的抱着，只感觉内心有阵阵暖意流淌而过，轻轻的伸出手，叶伏天同样温柔的抱着眼前的少女，心中暗暗发誓以后一定不让她再这样哭泣伤心。

    唐婉在不远处看着这一幕心头颤了颤，原来，东海学宫无数人心目中的女神，真的已经被人骗走了心啊……这一幕若是被东海学宫的人知道了，不知道多少人会有杀了叶伏天的冲动，她可是知道东海学宫中不知多少少年天才想要和花解语走近一些都做不到。

    “还没找到妖精，我怎么舍得死，你可是说了要好好补偿我的。”叶伏天轻声说道，花解语微微抬头，美眸瞪了他一眼，随后从她怀中出来，道：“已经补偿了呢。”

    “啊……”叶伏天眨了眨眼睛：“这就完了。”

    “你还想怎样。”花解语美眸望着叶伏天道。

    “那再抱一会儿。”叶伏天走上前，花解语退开一步，问道：“你别想着转移话题，是谁干的？”

    她知道叶伏天想要逗她开心化解悲伤，他仿佛生来就有这样的魅力，和他在一起，总是很开心，那三个月来朝夕相处，虽然两人总是斗嘴玩笑，但心中不知不觉便已经有了他的身影。

    “交给我好吗，这笔仇我会报，老师的伤势我也一定会想办法治好。”叶伏天开口道，这是他的事情，他不希望花解语去做这些事。

    “解语，你就交给伏天吧，正好让这小子有些动力。”花风流也在旁边说道。

    花解语看看自己父亲，又看向叶伏天，道：“那你一定要做到。”

    “这件事做不到，还怎么娶你当媳妇。”叶伏天道。

    “谁要嫁给你了。”花解语俏脸微红，娇嗔的瞪了叶伏天一眼。

    “你们小两口要不要注意点影响啊，当着我的面就算了，这还有其他人呢。”花风流郁闷的道。

    花解语看了一眼身后的唐岚和唐婉，脸色更红了，叶伏天却是无所谓的道：“习惯就好。”

    “老师，我们是不是该走啊。”唐婉弱弱的说道，这家伙也太无耻了点吧。

    “比他老师更厉害。”唐岚淡淡的说了声，随后两人转身离开，将时间留给他们。

    “爹，我想在这里照顾你。”花解语哭出来之后又被叶伏天这么一闹，悲伤褪去了些，但也不可能这么快便完全平复，始终有些难受。

    “傻丫头，你还要修行呢，爹在这里很好，有伏天这小子在，还有你唐姨帮忙照顾着，如今又看到了你，我都感觉好多了。”花风流柔声笑道。

    “那我今天留在这，你不许赶我走。”花解语道。

    “好好好，你留下，正好和伏天好久没见了。”花解语笑着道。

    “我才不想见他呢。”花解语道。

    “真的？”花风流笑看着自己的女儿。

    “当然。”花解语点头。

    “哎，伤心了。”叶伏天叹息道：“枉我一心想着你，放弃了好多次和其他女孩搭讪的机会，看来以后要多把握了。”

    “你敢？”花解语美眸瞬间转过，非常有气势的看着叶伏天。

    “那你想不想我啊？”叶伏天笑着问道。

    “爹，他一路上有没有拈花惹草？”花解语看向花风流问道，叶伏天眨了眨眼睛。

    花风流似笑非笑的看了叶伏天一眼，见叶伏天可怜兮兮的表情，便笑着道：“还算老实。”

    叶伏天松了口气。

    “那我偶尔也会想呢。”花解语声音很低，叶伏天却依旧听到了，看到妖精那含羞的表情，感觉放弃一片森林也值了。

    “我去修炼了。”旁边的余生听不下去了，朝着阁楼后面的竹林走去，要不要每次都这样？

    花风流几人听到余生的话都笑了起来，叶伏天说道：“余生，东海城美女如云，有看上的我帮你追啊。”

    “父亲说我不能有儿女私情。”余生头也不回道。

    “义父不在，我说了算。”叶伏天喊道，余生的身影消失在拐角。

    阁楼前只剩下三人，阳光下，悲伤渐渐淡去，有着丝丝暖意。

    然而此刻，琴园外，却有一道身影踏步而来，此人是一位老者，浑身冷冽，身上透着一股强悍的气息，他一入琴园，琴园中的温度都仿佛降了几分。

    只见一道身影降临他的身前，正是唐岚，见到眼前的人唐岚愣了下，冰冷道：“你来这里做什么？”

    “我家小姐进去很久了，你们带她见谁？”来人冷冰冰的说道。

    “你跟踪她？”唐岚神色一寒。

    “这不叫跟踪。”来人冷冷开口，脚步往前一闪，快若闪电。

    “放肆。”唐岚大喝，整个琴园都能够听到她的声音，花风流和叶伏天他们神色一凝，抬起头，便见两道身影如同闪电般降临这边，气势极为强大。

    “花风流。”来人目光瞬间落在花风流的身上，神色冰冷，道：“你竟然踏足东海城？”

    “南斗枯。”花风流看到来人神色一冷。

    “你跟踪我？”花解语目光凝视到来的老者道。

    “小姐，你身份尊贵，家族怎放心让人一人在外，若是在东海学宫中我不会干涉小姐做任何事，但出来后，我自然要暗中保护小姐安全。”南斗枯开口道。

    “南斗枯，我现在已经是个废人，回东海城看看，难道你们还不肯罢休？”花风流开口说道，南斗枯诧异的看了他一眼，一代琴魔竟然废了？

    “既然你已经废了，我不管你的事情，但家族当年妥协让小姐陪伴你三年，如今小姐已经渡过了修行的起步时期，迈入关键时刻，家族不希望任何人任何事打搅到小姐。”老者冷淡的开口。

    “我陪陪我父亲，自会回东海学宫。”花解语冷道。

    “小姐，不要让我为难，当年家族已经答应过你的任性要求。”南斗枯道：“你若是还是如此，怕是东海城不会容下他。”

    “你们敢？”花解语神色更冷，身上竟流露出高贵的威严气势。

    “解语，你回去吧。”花风流此时开口说道。

    “爹。”花解语身上气势消散，回过头看向她的父亲，只见花风流脸上带着温和的笑容：“解语，我在这里很好，你在东海学宫好好修行，不要记挂我。”

    花解语有些难受，又冷冷的看着南斗枯道：“你们如此对待我爹，她日即便我修行有成，就不怕我清算？”

    “小姐，许多事情都是家族的决定，我并不清楚，但若是小姐能够恢复南斗世家的荣耀，那时候，想必小姐提出任何要求，相信家族都不会拒绝。”南斗枯开口道。

    “好，你们会看到的。”花解语冷冷开口，随后对着花风流道：“爹，我走了。”

    “去吧。”花风流笑容依旧。

    花解语又看了一眼叶伏天，两人目光相对，都略有些不舍，没有留下什么话语，花解语转身朝着琴园外而去。

    南斗枯并未离开，在花解语离去之后，他看着花风流道：“当年的事情你自己清楚，其实家族也并非容不下你，但你自己不够资格踏入南斗世家，却偏偏做了能力之外的事情以至于酿成大祸有了今日结局，不过好在解语小姐天赋更甚一筹，完美融合了你和她母亲的天赋，所以，家族绝对不允许任何人影响到小姐的修行。”

    花风流冷淡的看着他没有理会，南斗枯又看向他身边的叶伏天，道：“他又是谁？”

    “我弟子，叶伏天。”花风流开口道。

    “你竟然带着弟子前来东海城，想要将希望寄托在他的身上？”南斗枯露出一抹讽刺的冷笑：“痴人说梦，当年你败在他的手中，如今，他收的弟子，怕是也要比你的弟子更出众。”

    说罢，南斗枯便转身离开。

    看着他离去的身影，花风流道：“有一天，你会记住他的名字。”

    “我很期待。”南斗枯留下一句话便消失在琴园之中！
------------

第五十二章 仅此而已

    叶伏天看着这一切的发生一直沉默不言，然而心中却并不像他表现中的那样平静。

    好不容易才相见，妖精没有呆多久就被迫离开了，他的心情可想而知。

    “是不是很不爽？”花风流像是感觉到了叶伏天的情绪，坐在那低声问道。

    “嗯。”叶伏天点了点头。

    “那就变强大吧。”花风流闭上眼睛，他心里也很不爽，然而，自己却没什么希望了，南斗枯其实并没有说错，如今他的希望的确寄托在叶伏天的身上。

    当然，他知道叶伏天有着怎样的天赋，继承叶青帝传承的他，只要安然无恙的成长下去，东海城、南斗世家，又算得了什么。

    所以他希望叶伏天能够入东海学宫，最好被七宫上面的人物看中，这样他就能够拥有足够安全的成长空间。

    叶伏天没有回应，但心中却有热血流淌，为了老师、为了妖精，他必须要强大起来。

    接下来的一段时间，叶伏天一直在琴园中安静的修行，中间出去了一趟购买了刻箓笔和许多刻箓纸，刻法箓以及练琴都是修行的一种方式，能够提升精神力以及对灵气的感知控制能力，这都是法师成长所必须的，至于武道修行他当然更不可能放下，叶青帝传承的炼体功法强大无比，一直修炼下去，他的肉身都能够强大到可怕境地，堪比真龙巨猿。

    这一天，唐婉来到了他们所居住的阁楼，找叶伏天和余生。

    “告诉你们一个好消息。”唐婉微笑着说道。

    “什么消息？”叶伏天有些好奇。

    “武曲宫有人让我转告你们，你们可以前往武曲宫修行。”唐婉说道。

    叶伏天愣了下，有些疑惑。

    “应该是武曲宫上面的人听说你们的事迹之后决定破例的，不过当日你们战斗的情形只是学宫的弟子看到，不然的话不会等这么久，或许更早些就该来找你们了。”唐婉开口说道，那天叶伏天和余生所表现出的强横，她认为足以进入七宫上面修行了，但那些大人物们并没有亲眼看到。

    “揍人还有好处？”余生嘀咕了一声，叶伏天脸上也露出了一抹笑容，能够入东海学宫修行，意味着距离妖精更近了，这自然是值得高兴的事情。

    “你们在说什么？”旁边的花风流有些疑惑：“武曲宫为何破例，他们做了什么？”

    “前辈你还不知道吗，我第一次带他们前往东海学宫，他们就在学宫中闹事，将贪狼宫许多弟子暴打了一顿，起因是因为沐云霓说的话有些难听，正因为这件事前辈女儿才知道他去了东海学宫，然后找到我。”唐婉解释一声，花风流露出恍然的神色，上次解语来的匆忙，都没有细问。

    “你小子。”花风流看了一眼叶伏天，这家伙竟然没有告诉他。

    “去吧，在外面小心点，不要惦记我。”花风流开口道。

    “老师，以后我们不在，你和唐姨可以过二人世界了。”叶伏天道。

    “滚。”花风流黑着脸道。

    “那我们走了。”叶伏天有些担心老师。

    “放心吧，我会照顾好他。”唐岚不知何时来了这边，开口说道。

    “嗯。”叶伏天点头，他自然信得过唐姨。

    黑风雕从竹林那边飞来，随后落在叶伏天身前，三人走了上去，随后黑风雕腾空而起，叶伏天转过身对着下方挥手告别。

    “你的征途，才刚刚开始。”花风流脸上露出微笑。

    “看来你真的将他当子女对待了，就这么看好他？”唐婉开口道。

    “假如真能看到那么一天，东海学宫会因为他的存在而感到荣耀。”花风流微笑着说道，唐岚目光微颤，诧异的看了一眼花风流，似乎，花风流对叶伏天的信心，远比她想象中的还要强。

    …………

    东海学宫七宫每一宫都有各职业的修行者，看似没什么区别，但实则，七宫又各自带有自己的风格，这和七宫背后的势力有关。

    武曲宫教导出来的弟子，以擅战为名，出现过许多战斗狂人，或许这也是武曲宫的大人物在还没有见过叶伏天和余生便先将他们召入武曲宫的原因。

    从两人的事迹来看，便属于战斗狂人，尤其是余生，天生为战而生。

    叶伏天和余生进入东海学宫并没有引起太大的动静，毕竟当初亲眼见到过两人战斗的人也只是少数，很多人只闻其名，却并不认识他们，更何况距离那场风波也过去了一段时间。

    唐婉带着他们去的武曲宫，有人接应为他们安排好住处，简单的了介绍了一番，并没有武曲宫的大人物接见他们，或许是想看看他们接下来在东海学宫的表现会如何。

    东海学宫武曲宫的弟子居住在同一片区域，和青州学宫一样有独立的别院，不过环境更好些。

    “你们是谁？”有路过的人见到叶伏天和余生有些好奇问道，这应该不是武曲宫的弟子，以前没见过。

    “叶伏天，我兄弟余生，以后就是同门了，多多指教。”叶伏天微笑着道。

    “叶伏天，怎么有些耳熟。”那人嘀咕了一声，随后他的眼眸渐渐睁大，随后他的身体如同一阵风般消失，很快，武曲宫中传出消息，不久前暴揍贪狼宫弟子的叶伏天和余生，加入了他们武曲宫。

    这件事很快发酵，武曲宫不少人朝着这边而来。

    “他就是叶伏天吗，真的只有二星荣耀境界？”

    “余生果然如传言中的那样，看过去力量就超强，真的是纯粹的武道修行者？会不会隐藏了命魂？”

    “果然长得挺好看呢。”也有女生看着叶伏天英俊的窃窃私语道。

    许多都是少年人物，自然好奇心强。

    “武曲宫有藏书楼吗？”叶伏天对着身旁的唐婉问道。

    唐婉摇了摇头，道：“东海学宫的藏书楼只有一座，位于东海学宫的正中心，所有学宫弟子皆能够随意进入其中，但不允许将书籍借阅出来，只能在里面观看或者抄录。”

    叶伏天点了点头，东海学宫弟子太多了，若是能借阅出来，很难管理，容易遗失。

    “我们去藏书楼吧。”叶伏天开口道，他如今已是二星荣耀境界的法师，但修行的法术都还比较低级，多属性法师的天赋太过浪费，不能因为得到了叶青帝的武道传承便放弃法师的修行，两者配合战斗，战斗力更强。

    “好。”唐婉轻轻点头，暗道这家伙虽然看似玩世不恭，但实则还是非常努力好学的，来学宫的第一件事竟然就是去藏书楼。

    东海学宫的藏书楼比青州学宫大了太多，而且，没有任何限制，只要是东海学宫弟子，皆能随意入内阅览抄录所有武道功法和法术，只此一点，便彰显出这座东海府最强学宫的气度。

    叶伏天入藏书楼后，便被其中的藏书吸引，这里有着太多种类的功法和法术，无论是炼体之术还是剑术、无论是七属性法术还是罕见的精神系法术，这里都能找到。

    甚至，叶伏天在这里看到了琴音法术、阵法、刻箓之术等等，难怪老师会想要让自己来这里修行了。

    于是，接下来的一些天，叶伏天便一直泡在东海学宫的藏书阁中，不仅仅是看功法和法术。

    同时，叶伏天入武曲宫修行的消息也传开了，贪狼宫的人自然也知道了，他们到处找叶伏天，终于，在藏书楼找到了。

    藏书楼的一处书桌前，叶伏天正在安静的看书，一行人气势汹汹前来，只见其中一人喊道：“叶伏天。”

    此人，正是沐云轻。

    “有事吗？”叶伏天头也不抬道。

    “你既然加入了东海学宫，我们之间的事情，上次的账，是不是该算一算了。”沐云轻神色极冷。

    “你要挑战我吗？”叶伏天缓缓抬头，目光戏谑的看着沐云轻。

    沐云轻看到叶伏天的笑容神色一僵，道：“我贪狼宫自会有人和你战斗。”

    “谁，什么境界？”叶伏天问，沐云轻看了一眼周围，许多人看向这边，顿时不知该怎么开口。

    “你们不会还打算像上次那样一群人上吧？”叶伏天笑吟吟的说道，如今他已经是武曲宫弟子，贪狼宫的人自然不能随意围殴他。

    沐云轻神色格外的难堪，道：“走。”

    说着，一行人便又灰溜溜的离开。

    此事传出，东海学宫不少人嘲笑沐云轻和贪狼宫，丢脸啊。

    数日之后，从贪狼宫传出消息，贪狼宫弟子荆阳，向武曲宫弟子叶伏天发出战书，引发不小的波澜。

    荆阳，三星荣耀天命法师，少年天才，入门直接被贪狼宫最上层的大人物收为亲传弟子，他本无需在意下面的事情，但似乎为了贪狼宫的脸面，向叶伏天发起挑战。

    此消息经由贪狼宫的人传入叶伏天的耳中，叶伏天的回应让许多人无语……没时间。

    竟然以这样的理由拒绝接受挑战，贪狼宫的人痛骂叶伏天不敢应战、懦夫。

    对于此，据说荆阳回应了一句话，言过其实，仅此而已。

    然而这似乎并没有影响到叶伏天的节奏，他依旧安静的看书，修行，简单而充实！
------------

第五十三章 洛王府

    叶伏天很少这样安静自在的修行过，自然懒得理会那所谓的挑战，他不认识荆阳，无论对方是什么天才，又和他有什么关系，击败对方除了引来一片赞叹声外，并不能带来什么，甚至，还可能又会引来更多的麻烦。

    贪狼宫的侮辱谩骂声不断，但叶伏天不去关注，甚至不会传入他的耳中，安静修行的他在不知不觉中破境，武道和法师境界，都迈入了三星荣耀境界层次，而且，还修行了不少法术。

    此时，叶伏天所在的别院中，他正在尝试着法术和武道的配合战斗方式，擅长多系法术的他若是能够将法术完美的和他强横的武道能力相结合，将能够爆发出更加可怕的战力。

    余生在旁边看着，对着叶伏天道：“七系除了水属性，其它系你竟全部都修行了相应法术。”

    叶伏天虽能够感知到全属性，但他还没有水属性的命魂，因此水属性天赋偏弱，便暂时没有修行水属性能力。

    其它属性天赋，都绝对是最顶尖的，本源命魂世界古树，是木属性，他也开始修行这一属性法术了，虽然他知道，本源命魂可能永远不会在人前释放。

    “这些都是我挑选出的法术，多学点自然没有坏处。”叶伏天笑着说道：“我有事要出去一趟，今天不一定会回来，你也努力修行，早日踏入四星荣耀境。”

    “嗯，应该快了。”余生点头，他的修行刻苦程度，丝毫不逊于叶伏天。

    叶伏天乘黑风雕离去，直接出了东海学宫。

    …………

    洛王府，是一座坐落于东海城的王府。

    传闻洛王府的主人洛王爷是当今南斗国君王的远亲，也有传闻称是于帝王家有恩惠，才被封的王爷。

    但无论何种原因，能够被封王，在东海城只此一家，地位自然非比寻常。

    洛王府极为气派，属于真正的豪门大势力。

    此时，一位少年来到了洛王府的府门之外，正是叶伏天。

    此时的洛王府府门之外便有许多人忙碌着，张灯结彩，似乎一片喜庆气氛，叶伏天知道，洛王府的主人，要过寿宴了。

    无论是王府，还是王府的主人要过寿宴都和叶伏天没有关系。

    真正和他有关系的是，洛王爷，他是东海城唯一一位天位境的精神系治疗法师，也就是唐姨没有告诉他的那人。

    这是叶伏天这些天除了修行之外所做的唯一事情，打探这些情况，他时刻记得老师的伤势。

    他不明白为何唐姨说洛王爷一定不会出手，他也没有自信能够让洛王爷出手治疗老师，但至少他知道了，就不可能什么事情都不做，他打探到洛王爷此人性格非常孤傲，好面子，每年的寿宴都会弄出很大的阵仗来，他想要看看洛王爷究竟是怎样的一个人，看看以后有没有机会让他出手帮忙。

    这是他欠老师的，也是他答应妖精的，不管做不做得到，他一定会为之努力。

    “你好。”叶伏天走上前，来到一位指挥着仆人做事的管事面前。

    管事看了叶伏天一眼，少年仪表堂堂，英俊不凡，便笑着道：“这位少爷有何事？”

    “请问，洛王爷寿宴之日，可有琴舞相衬，我擅琴，不知能否有机会在王爷寿宴之时弹奏琴曲为王爷助兴。”叶伏天开口问道。

    管事笑着回应道：“我们王府并不缺琴师。”

    “我定然比他们更擅长。”叶伏天继续道：“当然，若实在不行，缺杂役吗？”

    管事露出一抹古怪的神色，叶伏天气质不凡，显然不像是杂役。

    “这位少爷，你想要入王府有什么目的？”管事眯着眼睛问道，看起来非常精明。

    “我想见识一番王府寿宴的场面。”叶伏天脸色不变，很淡定的说道。

    “可我王府并不缺琴师，也不缺杂役。”管事依旧拒绝，虽然只是一位少年没什么危害，但也不能随便领进王府。

    “咦。”就在此时，只听一道惊讶的声音传来，叶伏天目光转过，便见到外面有两道倩影走来这边，两人都是漂亮少女，尤其是前面那位，更是姿色出众。

    而且，叶伏天见过两人，在从青州城来东海城的船上。

    “怎么是你？”女子有些惊喜的道，本以为是萍水相逢，没想到还在这里遇到了。

    “夕月小姐，你朋友？”管事有些疑惑的问道，难道这少年是为了夕月小姐而来？不对啊，夕月小姐也只是王府的客人，昨日才来王府。

    “嗯。”林夕月点了点头，对着叶伏天笑着问道：“你怎么在这里啊？”

    “这位少爷说自己是琴师，想要在王爷寿宴上弹奏。”旁边的管事开口道，既然是夕月小姐朋友，自然不能说来做杂役。

    “嗯。”叶伏天点点头。

    “让他试试？”林夕月美眸看向管事道，管事苦笑着点头：“既然夕月小姐发话，那便试试，这位少爷请。”

    一行人朝着王府走去，林夕月和小荷都走在叶伏天身旁，只听林夕月微笑着道：“你不是来东海城求学的吗，怎么想到来王府做琴师？”

    “对啊，我在东海学宫中修行，来王府想要见见世面。”叶伏天笑着回应道。

    “吹牛。”旁边的小荷咯咯的笑道：“你到东海城的时候，春闱大考时间都已经过了呢，又想着吸引我家夕月的注意啊？”

    “小荷别胡说。”林夕月抿嘴一笑，没有在意，叶伏天见两人不信，只好耸了耸肩，有些无奈，每次说实话都没人信。

    “对了，你怎么会在王府，难道你是洛王府的人？”叶伏天好奇问道。

    林夕月摇了摇头：“家中长辈认识洛王爷，我们这些后辈子孙也很早就认识，因此便提前来聚一聚，我可以介绍一些人给你认识。”

    “原来如此。”叶伏天轻轻点头，看来林夕月也是豪门望族的小姐，难怪谈吐气质都给人非常优雅的感觉，令人感到舒服。

    “洛王爷是怎样一个人？”叶伏天压低声音问道，唐姨说洛王爷不可能出手相助，若是因为洛王爷为人孤傲冷漠那还好，他担心洛王爷和老师有过节，如果那样，怕是真的难让洛王爷出手。

    “威严却又和善，看在什么场合。”林夕月微笑着道。

    一行人来到一片园区，有人抚琴而奏，有美人伴舞，似乎是在排练，洛王爷的寿宴自然不能出现差错，一些事情需提前准备。

    管事走到琴师面前低语了几句，随后对着叶伏天笑道：“过来试试？”

    “好。”叶伏天点头，随后便坐在琴师起身让出的位置上，当他十指抚琴的刹那，整个人的气质都仿佛变了，宁静自然、本就英俊的他此刻更显优雅。

    修长的手指在琴弦上拨动着，琴声响起，旁边的琴师目光一闪，眼神凝重了几分。

    伴随着悠扬的琴音传出，一股意境让几人都渐渐沉入其中。

    “可以了，我自愧不如。”琴师苦笑着摇头，琴讲究意境，叶伏天虽然年少，但却像是弹奏多年，那股意境非他能及，他并不知道，他毕竟只是普通琴师，而叶伏天，是琴音法师，即便不动用琴音法术，意境也非普通琴师能够比拟。

    “既然如此，少爷便在这学学明天要弹奏的琴曲，今日便在此排练，如何？”管事道。

    “好，多谢。”叶伏天微笑道。

    “夕月，你怎么在这里？”此时，远处有一行少年身影朝着这边走来。

    “之前还在找你，怎么有雅兴在此观看排练？”

    叶伏天等人目光转过，这群身影皆都气质不凡，想必都是豪门望族子弟，或王府中人。

    “我一个朋友在这里弹琴，来听听。”林夕月微笑着道。

    “你朋友？”有人看向叶伏天。

    “嗯，是一名琴师，想要明日在王爷寿宴上弹奏。”林夕月点头。

    “原来如此。”一名少年听到是琴师便没了兴趣，道：“夕月，我们走吧，有个人要来。”

    “好。”林夕月轻轻点头，对着叶伏天挥了挥手便离开，叶伏天也微笑致意。

    “谁啊？”转过身离开的林夕月开口问道。

    “周牧。”那人笑着说道，林夕月美眸微亮，听说那家伙如今已经是五星荣耀境界的召唤师了，天赋奇高，比之当年他老师也不遑多让。

    “对了夕月，你怎么会和一名琴师是朋友？”有一少女开口问道。

    “一次偶遇认识的。”林夕月回应道。

    “是不是因为别人长的好看？”少女笑着打趣道。

    林夕月笑了笑没有说话，叶伏天的长相自然好看，弹琴的时候更显英俊，可惜，只是一位琴师呢，而且似乎有些浮夸，会撒谎，不过大概是因为自尊心强吧，林夕月心中想着。

    林夕月并未邀请叶伏天参与到那群人的聚会中，也并未介绍他们认识，这点他自然看得出来，都是豪门贵族弟子，而他一名‘琴师’，显然不属于那一圈子。

    当然，萍水相逢而已，叶伏天自然也不会介意，林夕月给他的感觉已经非常不错了。

    更何况，他来王府的目的，本就不是为了认识那些少年！

    ps：知道大家等更新急，但我也很绝望啊，天天构思码字还不够大家十分钟，存稿也没，都已经做好过年码字的准备了，惨！
------------

第五十四章 王府宴会

    洛王爷寿宴，琴、舞都已安排好，叶伏天学会要弹奏的琴曲之后那名琴师便离开了，管事也嘱咐了明日的一些注意事项。

    叶伏天和一行女子留在此地排练，这一行女子身材都是极好，而且相貌出众，尤其是主舞之人，十八岁左右的年龄，性感妖媚的身材、却有着一张青春动人的面孔，穿着性感单薄的长裙翩翩起舞之时，足以让人沦陷其中。

    叶伏天低头弹奏，只听一道娇媚的声音传来：“怎么不抬头。”

    抬起头，叶伏天便见一张美丽容颜出现在眼前，笑着道：“小姐姐魅力太大，我怕会弹错。”

    “小家伙真有趣。”女子咯咯的笑着，长裙飘动，竟飞到叶伏天的琴上。

    “要不要一起来？”女子在叶伏天眼前起舞，魅力十足，似乎故意逗弄他，难得见到一个这么好看的少年琴师，相貌英俊清秀，给人的感觉很舒服。

    “小姐姐我有女朋友了。”叶伏天微笑着道，女子愣了愣，随即咯咯的笑了起来，她身后的女子也纷纷轻笑。

    “小家伙想的可真美呢，记住，姐姐叫云柔，姐姐可是要嫁给厉害修行者的，可对你这小家伙不感兴趣。”云柔笑着说道。

    “我叫叶伏天。”叶伏天轻轻一笑，继续排练，一行人便也混熟了，从她们口中，叶伏天打探到了一些事情，明天洛王爷的寿宴，东海城可能会有不少大人物前来贺寿。

    当然云柔她们知道的也有限，毕竟在东方神州，没有修行天赋的话，即便长的好看，地位也很低，就算有机会嫁给厉害的修行者，可能也只能为妾氏，一旦过了青春年华，命运便会很凄凉，毕竟修行境界强的人会更显年轻，寿命也更长。

    …………

    第二天清晨，洛王府便开始热闹了起来，王府之内许多人忙碌着，已经开始准备酒宴，同时有人在王府外迎接即将到来的宾客。

    当然这些都和叶伏天他们没有关系，他们依旧在排练着，时至午时，宾客陆续到达，前往宴会所在之地。

    叶伏天他们提前入场。

    酒宴很大气，正前方的位置自然是今日寿宴的主人的洛王爷的，随后左右两旁有着两排很长的宾客席位，越靠近洛王爷的位置，想必能够坐在那的人地位就越高。

    两排宾客位置中间很宽，靠后的地方搭建了一个矮台，金黄色地毯铺在地上，云柔和叶伏天他们，便安排在此处，能够为寿宴增添几分色彩，也不会影响前面贵客的雅兴。

    宾客还未入席，琴舞便已经开始了，一群谈笑声传来，林夕月和小荷一行少年少女先来到了这边，在后面坐下，林夕月还对着叶伏天微笑了下。

    “我们家夕月难得有好感的男生，可惜只是个琴师啊。”小荷在林夕月耳边低笑道，林夕月白了她一眼道：“别胡说。”

    “你们在说什么？”旁边一位颇为英俊的少年走来笑着问道。

    “洛大哥，没什么。”林夕月摇了摇头。

    “夕月，听说那少年琴师是你引荐入王府的，是你朋友吗？”洛姓少年问道。

    “见过两次，既然他想要入王府见见世面，我路过便帮了下，洛大哥不会介意吧？”林夕月微笑道。

    “小事而已，我可以让他一直留在王府中为琴师。”少年笑着道。

    “宴会结束后问问他愿意不愿意吧。”林夕月微笑道。

    “嗯。”少年点头便离开了这边，旁边的小荷低声道：“小王爷似乎对你有些意思呢。”

    “你这丫头，尽胡说。”林夕月有些无奈。

    “哪有，虽然长的没有他好看，但身份地位却是天上地下。”小荷依旧笑着道，林夕月也只能任由着她，知道这丫头喜欢玩笑。

    青春年少的少女喜欢浮想联翩，叶伏天却自然不会知道她们的想法。

    此时，有一道威严的身影走来，龙行虎步，目光炯炯有神，他到来之后，不少人纷纷拱手喊道：“王爷。”

    正是今日寿宴的主人洛王爷。

    叶伏天在后面抬头看了洛王爷一眼，相貌堂堂，自带威严。

    “多日不见，王爷越发光彩照人了。”只见有人踏步而来，气度非凡。

    “王爷，林某人前来为你贺寿。”

    一道道身影陆续到来，拱手致意。

    “夏某人前来为王爷贺寿。”此时一道爽朗声音传来，只见几道身影迈步而来。

    “夏府主客气了。”洛王爷也笑着回应，虽说他被册封王爷，但并无实权，从名义上而言，夏锋才是东海府权势最大的人，当然实际上，夏锋也远远算不上，譬如曾经的南斗国统治者南斗世家，即便没落，但多年底蕴，又岂是一个府主能比，还有东海学宫七宫势力，以及许多顶级势力世家，都是能够直视夏锋的。

    夏锋身后有一位青年，对着洛王爷拱手道：“晚辈夏凡，拜见王爷。”

    “夏世侄越发不凡了。”洛王爷赞了一声。

    '“这小子整日游手好闲，王爷这样一夸，他怕又要得意了。”夏锋爽朗笑道。

    此时，正在抚琴弹奏的叶伏天抬头，目光朝着那边望去，看到夏凡的刹那，他的眼眸中闪过一道冰冷的寒芒，真巧，竟然在这里遇到了夏凡。

    夏锋和夏凡一落座，夏凡的目光便开始欣赏美人舞姿了，看到云柔之时，他的眸子中闪过一抹欲望，不过随后，他的余光看到了后面的少年，目光不由得微凝了下，随后，眼睛眯起。

    在王府中，他竟然见到了叶伏天。

    当日在天妖山中，他竟没死？那头发疯的雪猿竟然放过了他？

    叶伏天自然见到了夏凡在看他，两人目光相对，他分明看到夏凡眸子中的戏谑之意，在夏凡眼中，恐怕他不过是个可以随意揉捏的小人物，即便活着，夏凡也根本不怎么在意。

    对于东海府的少府主而言，他岂会在乎从青州城而来的叶伏天，叶伏天唯一的靠山琴魔，如今怕也废了，只可惜了他的叔父，因为想要对付琴魔命丧于那头雪猿手中。

    “你在看什么？”夏锋道。

    “没什么，看到了一个有趣的人。”夏凡冷笑着说道，琴魔弟子，在王府当一名琴师，确实很有趣。

    叶伏天平复心境弹奏琴曲，他看到夏凡并不担心什么，他身上拥有东海学宫弟子身份铭牌，在王府之中，众目睽睽之下，莫说是夏凡，即便是他父亲东海府府主，也不可能敢杀他。

    “南斗世家前来替王爷贺寿。”此时，有一道声音传来，洛王爷目光看向走来之人，随即朗声笑道：“南斗兄别来无恙。”

    走来的两人一位中年带着一位少年子弟，乃是代表南斗世家前来的南斗文山以及南斗凯，是一对父子，在南斗世家地位不凡，他们两人代表南斗世家而来，算是对洛王爷的重视。

    “王爷别来无恙。”南斗文山拱手笑道，洛王爷亲自引导他坐在最靠前的位置。

    “文山兄也来了。”这时又有声音传来，刚坐下的南斗文山又站起身来，看向朝着这边走来的一行人。

    “两位怎么凑到一起了？”南斗文山笑着说道。

    “路途相遇，便结伴而行。”其中一人面如冠玉，身穿简单衣衫的他却依旧显得气度非比寻常，隐隐有几分超凡脱俗之感，他旁边之人同样不凡，是一位神采奕奕的老者，对着洛王爷笑道：“老朽就代表东海学宫来给王爷贺寿了。”

    “客气客气。”洛王爷拱手道，随后指引着两人落座，也都是坐在最前面。

    前方的一行人谈笑自若，显然身份相当。

    “画圣前辈和王爷乃是好友，每年都前来为王爷贺寿。”

    “据说如今画圣前辈的境界越发深不可测了，和他一起前来的人乃是东海学宫紫微宫的大人物。”

    “他身后便是周牧吧，五星荣耀召唤师，少年天才，果然非比寻常，据说画圣有意想要撮合周牧与南斗世家联姻。”

    “画圣前辈是想弥补当年的遗憾啊，只不过，这一次南斗世家的那位小公主无论是容颜还是天赋都更加出众，南斗世家对她极其重视，根本不打算让她涉及儿女私情。”许多后面的人窃窃私语，那些少爷也在低声说着什么。

    声音很低，但在后面的叶伏天却听到了不少，他的目光望向前方的那一行人，尤其是那位面如冠玉气度非凡的中年人物，他，就是废掉老师命魂的画圣吗？

    画圣竟然和洛王爷是好友，他终于明白为何唐姨说不可能了。

    看来，洛王爷这里是没有希望了，他不由得有些失望，老师的伤势，不知何时能好。

    除画圣外，东海学宫和南斗世家竟也有人前来。

    那位南斗世家的大人物，也不知和解语是什么关系。
------------

第五十五章 霓裳羽衣

    宾客齐至，酒宴开幕，一时间觥筹交错，谈笑风生。

    那些长者们在一个圈子，少年则是在另一个圈子里，除了献上贺礼以及一些客套话，便是讨论着如今东海城的一些趣事，又或者东海府发生了哪些事情。

    不知不觉中，竟有人提及到了青州城。

    “据闻青州城出现了那人的遗迹，夏贤侄还亲自前去了，不知可有此事？”有人目光落在夏凡的身上问道。

    那人，自然指的是叶青帝，但叶青帝在东方神州是禁忌人物，因而在这公开场合，诸人甚至避讳直接说出他的名字。

    “确有此事，不过，有一头妖王甚至更高级别的雪猿大妖守护在那，无人能入，我弟弟都丧命在那妖兽手中。”夏锋开口说道。

    “夏府主所言确实是实话，小女好热闹，竟也跑去青州城了，的确无人能够靠近那里，据说被妖兽封路。”林夕月的父亲也开口说道，许多人都点头，事实上有不少大人物都派人去过青州城了，没有收获。

    “如果是妖王级别甚至更高的话，莫说我们，怕是南斗国都没什么办法。”有人叹道。

    叶伏天听到此话心中郁闷，那雪猿前辈竟然不肯出山，不然自己在东海城哪会处处小心，南斗国都可以横着走啊，他在想有机会是不是要回去劝劝蛊惑下雪猿前辈？

    “林兄，夕月侄女如今已十六年华了吧，越发出落得漂亮了。”洛王爷目光看向后方人群中的林夕月，美眸略带羞涩。

    “王爷谬赞了。”林父笑着道。

    “可曾有婚配？”洛王爷笑着问道。

    “不曾，不过这丫头还年轻，如今还是将精力放在修行上，不急。”林父回应。

    “也对，不过这宴会之上，似乎便有不少年轻俊杰，倒是可以接触认识下。”洛王爷笑着说道。

    “说到少年俊杰，画圣弟子周牧，据说已是五星荣耀境了吧。”林父看向画圣身后的周牧。

    “老师教的好。”周牧微笑致意。

    “文山兄身旁的南斗凯，可一点不比这小子差。”画圣目光看向南斗文山，颇为谦虚。

    “这小子年龄略长，天赋虽也不错，但和周牧相比似乎还差了些，需要更加努力了。”南斗文山道。

    “她还好吗？”画圣忽然间问道，南斗文山目光一滞，苦笑着摇头：“舎妹还是老样子。”

    “听说她女儿回来了，极其出众，我这弟子时常烦着我想要见一见呢。”画圣继续道，诸人都露出一抹异色，画圣果然想要撮合他的弟子和南斗世家的那位千金，他竟一点不介意那是琴魔的女儿，大概也是爱屋及乌吧，毕竟画圣对那人的感情极为真挚。

    “解语的确极其优秀，如今正在东海学宫紫微宫修行。”南斗文山笑着道。

    叶伏天听到这些，心中微有波澜，画圣竟然想要撮合他弟子和解语？

    而且，南斗文山，似乎是师娘的哥哥，解语的舅舅。

    “解语的天赋，放在我紫微宫，也是最顶尖的，整个东海学宫，都难找到比肩者。”那紫微宫的老者含笑说道，花解语在紫微宫修行，他自然了解不少情况。

    “你们这么多人同时夸赞一人，倒是让我也很想见见这位南斗家的千金。”洛王爷豪迈笑道。

    “花解语吗？”夏凡的嘴角勾勒起一抹邪笑，目光看了一眼正在弹琴的叶伏天，在青州城青州湖畔，他可是亲眼目睹花解语和叶伏天的关系非比寻常呢，若是南斗世家知道花解语和叶伏天之间有不清不楚的暧昧，会怎么样？

    想到这，夏凡脸上露出有趣的笑容，当然，捏死叶伏天的方式有很多，不一定要如此，如果他在这种场合说花解语可能和叶伏天有不清不楚的关系，怕是也会将南斗世家得罪惨，大家族，最在意的是脸面，如今花解语是他们南斗世家最看重的掌上明珠，怕是不容许有任何污点落在她身上。

    似乎感受到了什么，叶伏天抬头看了一眼夏凡那边，此刻诸人正在谈论花解语，他立即明白了夏凡可能在想什么，眉头不由得一挑。

    夏凡此人性格阴险奸诈，极其卑鄙，他在青州城便领教过。

    “有机会带解语前来拜会王爷。”南斗文山听到洛王爷的话笑着道：“诸位别一直聊解语了，今日如此多少年俊杰于此，王爷又有如此雅兴，难道不该表现一番？”

    “没错，正好可以见识下我东海城少年天才的风采。”有人笑着附和道。

    洛王爷似也有了几分兴致，便开口道：“既然如此，诸位小家伙若是谁愿意表现一番，露几手给在座的诸位长辈见识下，若是我高兴了，必重重有赏。”

    “夕月，你先来如何？”洛王爷目光落在林夕月身上。

    林夕月眨了眨眼睛，随即微笑点头，莲步轻移便走了出来，站在人群中央，道：“王爷，夕月献丑了。”

    说着，她的身体周围便有水属性的灵气汇聚而成，她的双手缓缓的舞动着，那些水属性灵气像是跟随着她双手而动，在空中汇聚成型，渐渐的，竟然化作了一个巨大的寿字，而后缓缓的朝着洛王爷那边飘荡而去，到达洛王爷身前之时，才又散去。

    “夕月丫头都已经是三星荣耀境界的法师了，好快啊，很精彩。”洛王爷赞了一声。

    “多谢王爷夸赞。”林夕月微笑着欠身，随后退下。

    “我为王爷舞剑。”一位少年走出，身上佩剑，随后手中之剑起舞，天地生剑意，每一剑划过，竟会在空中留下一道笔画，当舞剑结束之后，剑意凝而不散，化作四个剑之字体，万寿无疆。

    “好。”许多人都微笑赞叹，之后，陆续有少年走出，以各种别出心裁的方式为洛王爷祝贺，且顺便展露自己的天赋实力，显得随意自然，酒宴上的气氛极好。

    “华兄，你的弟子周牧难道不该露几手吗？”有人笑着说道，画圣姓华。

    “你去。”画圣低声道。

    “是，老师。”周牧点头走上前，手中执笔，随后将一张大纸铺在金黄色的地毯上，只见他身体微蹲，开始作画。

    “想要看到周牧出手可不容易，画圣弟子，看来今日要大饱眼福了。”后面有少年对周牧颇为仰慕。

    “我还从没有见过召唤师出手，不知道是怎样的。”有少女美眸闪烁异光，纷纷看着周牧。

    周牧作画速度极快，气度潇洒不凡，洛王爷赞道：“华兄，你这弟子如此年龄，便已有大家风范。”

    “的确。”周围诸人纷纷附和赞叹，即便是云柔她们一群人起舞之时都会投去仰慕的目光，叶伏天低头抚琴，周围动静实则都看在心头。

    心想当年老师和画圣乃是老对手，并且是情敌，从画圣如此人物手中抢到了师娘，可想而知当年一代琴魔的风华，若是没有被废，恐怕也如画圣今夕这样，受人敬仰，想到如此落差，心中更是为老师感到难过。

    周牧作画，叶伏天抚琴，一为画圣弟子，一为琴魔弟子，然而诸人之目光，却都在周牧身上。

    终于，画成，只见一尊火凤凰从画中飞出，浑身透着火焰，环绕于天，发出凤鸣，竟飞到洛王爷身前起舞。

    “好。”

    “妙哉。”

    “凤凰代表祥瑞，好兆头，不愧是小画圣。”诸人一片赞誉，洛王爷也露出赞赏的笑容，道：“重重有赏。”

    “多谢王爷。”周牧微微欠身，随后退下。

    “看到周牧，我又想起了一人，前些日南斗枯去了一趟琴园，见到了花风流。”南斗文山淡淡开口，刹那间诸人目光都落在他身上，琴魔，回东海城了？

    “不过，花风流如今已是个废人，由唐岚庇护着，还收了一弟子。”

    “废了？”诸人露出一抹异色，画圣眼神也略有波动，淡淡的道：“可惜了。”

    “有何可惜，花风流不废，怕也没脸出现在你画圣面前。”有一人笑着道。

    “没错，花风流当年便不自量力，自取其辱而已，没想到成为废人竟有脸回来，收个弟子难道就能培养出来？遇见周牧，怕是要低头绕道而行。”

    “如今寄人篱下，竟还在痴心妄想。”不少人纷纷开口，言语嘲讽讨好画圣。

    夏凡目光落在叶伏天身上，戏谑之意更浓，他倒要看看，叶伏天还要不要继续龟缩在那。

    就在诸人谈笑之时，铮铮琴音袅袅传来，风格陡变，琴音从低音渐高，欢快铿锵，循序渐渐，犹如仙乐，渐渐的，云柔等起舞之人竟沦陷于琴音之中，舞步越发随心所欲，长裙飘动，宛若仙子。

    在这琴音之中，少年只感觉渐渐兴奋，觥筹交错，谈笑风生，长辈们也都兴致高涨，整个宴会，像是被琴音推向高峰。

    “这是什么曲？”画圣忽有所察觉，目光朝着叶伏天望去，不仅是他，那些大人物们都发现了异样，他们的情绪，竟然被琴音所影响。

    再看那些少年，似乎都兴奋无比，舞台上的女子，更是沉沦于舞曲中无法自拔。

    舞台后，一名清秀少年安静弹琴，仿佛遗世独立。

    少年面容英俊，竟将宴会中的少年们都比了下去，他弹琴之时，身上更是透着一股魔力，浑然天成，融入到琴曲之中。

    “霓裳羽衣曲，你是什么人？”画圣眼神遽然间变得锋利，一道声音，便直接将琴音打断来，诸人也纷纷从那股意境中清醒，不由得都震惊的看着那名英俊的少年琴师。

    只见少年缓缓抬头，他的眼眸清澈干净，没有半点卑微，目光望向前方的洛王爷，少年缓缓开口：“琴魔弟子叶伏天，一曲霓裳羽衣，代师尊向王爷贺寿。”

    ps:早不早，这么早更新，兄弟们要不要推荐票鼓励下？
------------

第五十六章 请指教

    少年声音并不响亮，却铿锵有力，只一瞬间，酒宴寂静无声。

    “琴魔弟子叶伏天，一曲霓裳羽衣，代师尊向王爷贺寿。”

    这少年琴师，竟是琴魔弟子，一曲霓裳羽衣，让诸人沦陷到琴音氛围之中，可见琴音所蕴藏的意境之强。

    尤其是那些少年以及起舞之人，若非画圣打断，怕是他们现在都还沉浸于琴音意境之中。

    云柔美眸惊讶的看着叶伏天，这喜欢开玩笑的英俊少年，似乎，也大有来头，而且他所弹奏的，竟然是极负盛名的宫廷舞曲霓裳羽衣，传闻此曲若是由厉害的琴音法师弹奏，能够让人陷入幻境无法自拔。

    林夕月和小荷目光也看向叶伏天，原来，他并不是一位普通琴师，而是琴魔弟子。

    这么说，他是一位琴音法师？

    “叶伏天。”有在东海学宫中修行的少年喃喃低语，这名字略有耳熟，随即似乎想起了什么，有些震惊的看向叶伏天，莫非就是前些日在东海学宫非常有名的叶伏天？

    画圣和洛王爷的目光都凝视着叶伏天，显然很意外，琴魔的弟子竟然出现在了宴会之上，而且只是一名琴师，若非是南斗文山提到琴魔，诸人出言讽刺，或许他还会继续安静的弹奏吧？

    南斗文山看向叶伏天，听南斗枯说，琴魔似乎对这弟子寄予厚望，今日见其容颜气度，倒是不凡，有几分琴魔当年的风采。

    此时，酒宴略显沉默。

    琴魔弟子的出现，实在有些突兀。

    夏凡则是看着叶伏天心中冷笑，他竟然真的敢跳出来。

    不过就在此时，只见叶伏天站起身来，对着东海学宫紫微宫的那位大人物微微躬身，道：“晚辈武曲宫弟子叶伏天，拜见学宫长辈。”

    “你是武曲宫弟子？”那位紫微宫的大人物目光一闪，琴魔弟子，如今在武曲宫修行么，显然，他并未关注前段时间在东海学宫弟子间比较出名的叶伏天。

    “不久前入武曲宫修行。”叶伏天取出身份铭牌，那位紫微宫的大人物轻轻点头，便也没有说什么。

    这一瞬间，夏凡的脸色陡然间变得难看了起来。

    叶伏天，竟然在东海学宫中修行。

    有这一层关系在，再加上在王府寿宴这样的公众场合，怕是谁也不能对他怎么样吧？即便是那位紫微宫的大人物不怎么喜欢叶伏天，但既然是东海学宫的弟子，他只要坐在那，诸人都要考虑下影响。

    林夕月美眸凝了下，看着那站在古琴前的英俊少年发呆，想到之前叶伏天对她说在东海学宫修行，她认为是叶伏天浮夸撒谎，此刻看来，叶伏天并未骗她，而是的确在东海学宫中修行。

    然而，她和叶伏天同乘船来东海城，那时东海学宫的确已经过了春闱大考，所以她和小荷才会认为叶伏天是说假话。

    那么，叶伏天能入东海学宫只有一种可能，东海学宫武曲宫上面的大人物看重，破例让他入武曲宫修行，这意味着什么她心里当然清楚，意味着叶伏天的天赋，可能远远强于一般的东海学宫弟子。

    东海学宫乃是东海府最好的求学修行之地，少年从青州城而来，直接被破格录取。

    诸人看到这一幕心中更感觉有些怪异，画圣弟子周牧的优秀自无需多言，如今琴魔弟子走出，一出场便以一曲霓裳羽衣惊艳诸人，随后亮出东海学宫弟子身份，显然也不是一般少年，这样的话，便显得颇为有趣了。

    “琴曲不错，你老师现在如何？”洛王爷淡淡开口，声音不喜不怒，叶伏天以霓裳羽衣贺寿，坦坦荡荡，他一王府王爷，今日又是他的寿宴，总不能失了气度。

    “老师被奸诈小人所害，如今行动不便，不过回到故居琴园修心养性，不问外事，倒也自在悠闲。”叶伏天平静开口，夏凡眼神锋利至极，这是在骂他呢。

    诸人目光望向叶伏天，少年说话，滴水不漏，琴魔回故居修行养性，不问外事，而且修为已废，这样也不好去找他麻烦吧。

    “今日王爷寿宴，本想安静抚琴，为王爷寿宴增添几分乐趣，并不敢打搅，然而，却听到许多人对我恩师言语羞辱。”叶伏天目光望向诸人，继续开口：“我虽天赋平常，实力卑微，但亦不能见到恩师被人污蔑羞辱无动于衷，因而之前言语侮辱我老师之人，叶伏天不才，想要见见诸位前辈培养出的后人有多优秀。”

    说罢，他略微停顿，看向那些之前言语羞辱老师之人，道：“请指教。”

    少年十六年华，面对诸多东海城的大人物，声音平静，不卑不亢，却如平地惊雷，波澜骤起。

    王府寿宴，诸少年展露风华，互相赞誉，然此刻，之前在一旁默默弹琴的少年走出，挑战之。

    只此胆识，便不侮辱琴魔当年风采。

    宴会寂静，云柔、林夕月等和叶伏天相识之人美眸望向他，像是此刻才真正认识这位少年般，原来之前，她们根本不了解他是怎样一个人。

    那些之前出言讽刺琴魔的人脸色略显难堪，少年说话客气，气度不凡，更显得他们不堪。

    如今又被指明挑战，自然更是不快。

    “你修为境界如何？”洛王爷开口问道，若是叶伏天太强，也好提醒那些人，宁可不上也不被打脸。

    “晚辈三星荣耀境界，数日前才破境。”叶伏天平静回应，洛王爷轻轻点头，目光看向那些人，这年龄有三星荣耀境虽说不错，但也算不得太优秀，在坐之人的后辈都不差。

    “我愿领教。”只见一人从人群中走出，乃是之前那位剑修，他修为和叶伏天相当，三星荣耀剑客。

    “好，你们尽管战斗，旁边自会有人护着。”洛王爷淡淡开口，这里许多大人物在，酒宴中间空出了不少位置，即便会波及到旁边，旁边的人也自能够挡住余波。

    “是。”少年拔剑，站在叶伏天对面。

    只见叶伏天缓缓坐下，身边云柔等人都退到后面，只剩叶伏天独自坐在古琴前。

    有人言语出言羞辱老师琴魔，而他既是琴魔弟子，自然以琴而战。

    琴音响起，沧桑大气，瞬间将人带入一股奇妙意境之中，仿佛来到苍凉山脉。

    “琴音法术。”诸人神色认真，之前一首霓裳羽衣曲，虽蕴藏很强的意境，但实则叶伏天并未将精神力融入其中，只是以普通弹奏的方式将之弹奏而出，但此刻，只一出手，意境便生，将人带入其中，真正的琴音法术。

    少年剑修动了，他身体快若闪电，直接奔向叶伏天，然而只听声音不断入耳，像是有一股奇妙的力量穿透他的耳膜，直接进入他的脑海之中，他只感觉身处苍凉古山，荒芜孤寂，他在向前奔跑，叶伏天坐在他前面抚琴。

    “精神攻击。”他知道自己受到了琴音法术的影响，手中的剑升腾起可怕的火焰，竟是火属性剑修。

    身体一跃而起，双手握剑斩杀而下，势若奔雷，浓郁的火焰犹如炽盛的太阳之光，劈开一切，斩向抚琴的叶伏天。

    隐隐有龙吟之音传出，叶伏天十指动作快到目不暇接，疯狂拨动琴弦，只见他抬手一挥，顿时在少年剑修的脑海中，像是看到了一头真龙朝着他怒吼而来，一声强烈无比的龙啸声震碎虚空，将火焰撕裂，破碎剑意，轰在他的身上。

    随后，酒宴上，诸人便看到那朝着叶伏天跃起释放剑术的凌厉少年剑修直接从空中坠落下来，狼狈的摔倒在地。

    琴音一颤，戛然而止，叶伏天淡淡开口，看向之前那些人，道：“诸位侮辱我师，然而培养出的后辈，仅此实力吗？”

    PS：第二章了，你们看着办！
------------

重要通知，要上架了

    今天凌晨就要上架了，有些忐忑。

    伏天氏是无痕写的最慢也是最认真的一本书，之前绝世和太古都是全网同时期人气最高的书之一，所以开新书的时候就带着很大的压力。

    尤其是这本书还尝试了风格的一些变化，于是写的更慢，刚开始的时候一天写十五个小时以上也就写出两章六千字来。

    后面才渐渐进入了状态，幸运的是，目前看来书的成绩还是不错的。

    当然，上架才是成绩最终的试金石，上架意味着收费，能够让大家掏钱看你的书，才是真正的认可。

    有人经常骂无痕的更新，无痕也承认不是很快，但至少无痕从写小说开始，就一直是保持着非常稳定的更新，基本不会断更，新书期间，每天中午前一更，晚上八点前一更，每章都是三千字加。

    上架之后，无痕会尽量加快点更新，但也只能说尽我所能，因为写的快容易乱了节奏，书的质量始终还是最重要的，我相信没有质量，速度再快也没人看。

    书，无痕会认真写、好好写，但最终的成绩如何，只能由兄弟姐妹们决定。

    上架后，希望兄弟姐妹们能够订阅支持下，有月票的话也希望能够投给无痕，上架第一个月，无论是订阅还是月票都特别重要，很可能决定本书未来的成绩和高度。

    多的无痕也不说，还要好好码字，争取在晚上12点的时候多更新点，还是那句话，我会竭尽所能写好伏天氏的故事，其它的就交给大家了，我相信，在大家的支持下，我们伏天氏，能够超越之前的绝世和太古，走到新的高度，新的征途，我们一起努力！
------------

2


------------

第五十七章 琴魔画圣弟子之战

    叶伏天的声音犹如一记响亮的耳光，使得之前言语侮辱琴魔之人脸上火辣辣的，目光阴沉。

    王府寿宴，画圣又在场，他们恭维画圣贬低琴魔本不过小件稀疏平常的小事，然而谁能想到琴魔弟子就在宴会之中，且有着非凡天资，当场邀战。

    坐在古琴前的少年目光清澈，隐有一缕轻狂。

    云柔等女子美眸望着他的背影有些痴了，原来，那位少年琴师，竟有如此璀璨之光芒。

    林夕月和小荷也感觉到了叶伏天的优秀，刚才那被他击败之人她们都认识，实力一点不弱，却遭琴音秒杀，可见叶伏天之强大，林夕月心想若是她上场，怕是结局一样。

    宴会再次变得安静，虽说只是一场战斗，似乎并不能代表什么，但那些少年却也不会脑子一热便上前去。

    琴音法术属于精神攻击，直接霸道，那被击败的少年剑修同时也是三星荣耀境界的法师，意味着精神力不弱，但在琴音未到高峰时便一击被击伤，这意味着，只修行武道、或者法师境界低于三星荣耀层次的人可以不用上去了，精神力不够强大的话，面对叶伏天的琴音法术只会被秒。

    “看来琴魔后继有人，还有谁愿上去领教？”洛王爷淡淡开口，虽说语气看似依旧平静，但实则心中必然也是不高兴的，今日是他的寿宴，如今却被这琴魔弟子抢了风头，若叶伏天是朋友后人还好，但却是琴魔弟子，他既然和画圣关系好，和琴魔之间自然不怎么样。

    更何况，叶伏天一句话，可是打了不少人的脸，这些人，都是来为他贺寿的。

    但叶伏天从始至终表现都是坦坦荡荡，无法挑剔其问题，他们这些长者，总不可能直接针对一位少年吧？

    因而，最好的结局便是叶伏天被在场的少年击败。

    “我来领教。”只见一道声音传出，人群中走出一位少年，身穿一袭金色华服，气质不凡。

    “是许清，雷火双属性法师，四星荣耀境界。”诸人看到少年目光一闪，那些王府的少年们都露出一抹期待之意，四星荣耀法师的精神力更强一些，应该能够抵挡得住叶伏天的琴音法术，而琴音法术一旦攻击影响不到对手，那么，败的就一定是叶伏天。

    “许清，四星荣耀法师。”许清对着叶伏天开口说道。

    “请。”叶伏天回道，不失气度，请字落下，他便低头抚琴，十指再次拨动琴弦，像是眼前根本不存在其他人。

    琴声响起，然而诸人眉头微皱了下，此琴音显得杂乱无章，似乎不成曲调，丝毫没有之前那种意境。

    “天魔乱舞。”画圣目光则是闪过一抹异芒，他曾和琴魔是老对手，对于琴魔所擅长的攻击琴曲自然颇为了解，之前那一曲为苍山龙吟，而这一曲则是天魔乱舞，看似杂乱无章的曲音，但实则，更难对付。

    许清身体周围雷火双属性灵气暴走，天地间两种属性灵气疯狂的流动着，和他精神力产生共鸣。

    但就在此时，杂乱无章的琴音不断钻入耳中，让他生出一股烦躁的情绪，精神似乎无法集中，正在沟通灵气准备释放法术的他，隐隐感觉对灵气的控制不那么随心所欲。

    法术的释放，需要精神力精确无误的控制灵气汇聚法术，稍有差错，法术便无法凝聚成，因而，诸人发现了古怪的一幕，那疯狂汇聚的灵气，却始终不成法术，一直在许清的周围咆哮着。

    “怎么回事？”诸人目光露出一抹异色，琴音法术像是只针对一人，无形的音波力量全部朝着许清而去，宴会上其他人所听到的是普通的杂乱无章的琴声，但许清所听到的琴曲却是蕴藏精神攻击的琴音法术，天魔乱舞。

    许清站在原地一动不动，脸色渐渐变得格外难堪，他的额头甚至有汗水出现，气氛显得有些诡异。

    天魔乱舞不像苍山龙吟那样直接攻击，但却影响法术的释放，绝对是法师的克星。

    随着琴音继续，许清的精神力越来越难以集中，几乎要意志奔溃，这样的战斗太难受了，他以前从未经历，当然，这也是他第一次面对琴音法师。

    “胜负已分，可以了。”画圣淡淡开口，平静的声音中像是蕴藏一股强大的力量，再一次将琴音打断来。

    叶伏天十指离开琴弦，神色一如既往的平静，像是只是在弹一首普通的曲子，而还站在那的许清，脸色苍白，身躯微微颤抖着，愤怒的盯着叶伏天，他从没有这样丢脸过。

    这真的是战斗吗？从头至尾，许清连出手都无法做到，一直被琴音困扰，若是继续下去，他会精神崩溃。

    画圣目光看向身上，琴魔带弟子来东海城，看来，并非是回故居养老的。

    “退下吧。”洛王爷见许清依旧站在那便开口道，许清神色难堪，依旧退了下去，走路之时，只感觉双腿都在颤抖，没什么力气，他在想，刚才如若他放弃沟通灵气释放法术，而是直接近身会怎么样？他有些后悔没有尝试。

    叶伏天坐在那片刻，见无人走出，便站起身来，对着洛王爷道：“晚辈因他人对恩师言语不敬一时冲动，打搅王爷雅兴，还望王爷勿怪，晚辈告退。”

    “都已经撒野了，就想这么全身而退吗？”此时，只听一道冷漠声音传出，诸人目光转过，看向画圣身旁的少年，顿时目露锋芒。

    画圣当年便废掉琴魔，今日，琴魔弟子轻狂无比，又将是画圣弟子出手教训他吗？

    那些少年们目光灼灼，似乎，只有周牧能够帮他们出这口恶气了，叶伏天的琴音法术无论对法师还是武道修行者，都有克制作用。

    “你要战？”叶伏天看向周牧。

    “周牧，五星荣耀境，我境界高于你，本不该出战，然而你目中无人，只好出手，莫要说我欺你。”周牧说罢，长身而起，走到叶伏天对面。

    所有人的目光皆都落在他的身上，随后又冷笑着看着叶伏天，若是被他就这样离去，不说那些言语侮辱琴魔的人，就在场的少年们，也都会很没面子。

    不过，既然周牧出手，那么一切便已成定局。

    林夕月美眸望向两道身影，叶伏天已经让她非常惊艳了，然而此刻他的对手，是周牧啊，她倒希望叶伏天不要应战。

    周牧境界高于叶伏天，避战不可耻。

    “那便战。”就在林夕月思考之时，叶伏天声音传出，随后再次坐下，当年老师败于画圣之手，以他如今的实力，自然不可能抗衡画圣，但对付周牧，当可一战。

    叶伏天坐下后琴音又一次响起，周牧也蹲在地上，以手为笔，灵气汇聚于指尖，直接以灵气刻画，他所画的是一头苍鹰，栩栩如生，琴音入耳，然而他五星荣耀境界的实力，精神力也极为强大，不受干扰，继续作画。

    很快，苍鹰成，从地上飞起，直接朝着叶伏天扑杀而去。

    看到这一幕诸人无不惊叹，这就是召唤师的强大。

    琴声渐急，叶伏天十指急速拨动琴弦，一道道琴音直接攻击在苍鹰身上，使得苍鹰的身体一点点的破碎撕裂，然而那苍鹰根本不知疼痛，也不存在精神力，不会停止攻击，最后，即便剩下半边身体，苍鹰依旧降临叶伏天身前，利爪撕裂而下。

    叶伏天双手挥动，苍鹰身躯炸裂，然而同时，古琴粉碎，一股狂暴的风吹过，叶伏天衣衫飘动，长发乱舞。

    “不堪一击。”诸人看到这一幕先是呆了呆，随后纷纷目露兴奋光芒，周牧不愧为周牧，一出手，秒杀。

    叶伏天身为琴音法师，没了琴，如何战斗？

    林夕月暗暗叹息，果然，叶伏天虽强，但他对战的人是画圣那位天才弟子。

    叶伏天倒是神色平静，此刻他隐隐明白为何老师会败给画圣了，周牧画出的妖兽不被琴音所扰，哪怕是击碎了它的身体，依旧会继续攻击，因为它没有生命存在，是受召唤师的控制。

    琴音法术能克制普通法师和武道修行者，却被召唤师克制。

    正因为此，高他两个境界的周牧，一击便将他的古琴击碎。

    “仅此实力吗？”周牧像是将叶伏天的话还给他，站在那的他浑身无不透着骄傲。

    “我虽得老师传授，可惜我天资愚钝，未能学到琴音法术之精髓。”叶伏天看着周牧，淡淡开口道：“因而，琴音法术，只是我最弱的一环。”

    ps：第三更送上。
------------

第五十八章 武法一体

    叶伏天话音落下，宴会中诸人眼眸中的笑容瞬间凝固。

    就在之前，画圣弟子周牧出手，一击破琴，他们本想着讽刺几句，以挽回些颜面。

    然而，他们还没有来得及开口，叶伏天一句话，让他们到嘴边的话语硬生生咽了回去。

    琴音法术，只是他最弱的一环？

    他们不是没有见过狂妄嚣张的人，但嚣张到这种地步，甚至可以说是无耻的地步，简直闻所未闻。

    叶伏天以琴音法术连败两位少年天才，让其他人不敢出战，如今却说，这是他最弱的？那么，那两位被击败的人算什么？他们在场的少年，又算什么？

    琴都被击碎还嚣张狂妄到这样的程度，这还要脸吗？

    就连那些大人物都一阵目瞪口呆，这家伙，真的刚刚被周牧击碎古琴了吗？

    这简直，不能忍啊。

    “琴已破碎，竟还敢这样狂妄，我倒想要看看，离开了琴，你还几分实力。”之前未能出手的许清还想再战，他对于之前的战斗一直念念不忘，极其不爽，他双属性四星荣耀法师，竟然连出手的机会都没有，就那么莫名其妙的败了，可想而知有多么不爽。

    “你不行。”叶伏天淡淡说道，脚步朝着周牧所在的方向走去，许清却走了出来，身体周围灵气遽然间变得狂暴。

    叶伏天脚步停下，淡淡的扫了许清一眼，只见许清周身雷霆之光闪耀出现，眼神中透着强烈的战意，在他看来，若非是被琴音法术影响精神力导致无法释放法术，他岂会那样屈辱战败。

    “雷霆法术，千雷引。”诸人只见许清身体周围汇聚无穷雷光，宛若一尊少年雷神，闪电之光刺人眼眸，无尽的雷霆朝着许清伸出的掌心汇聚，不知蕴藏着多可怕的功伐力量。

    叶伏天有些无奈，他同样伸出手，刹那间，雷霆力量暴走，疯狂朝着他掌心汇聚，仅仅一瞬间，以他掌心为中心，像是有无比可怕的电流在掌心游走着。

    “我也会。”叶伏天声音平静，诸人的脸色瞬间变得格外的精彩，叶伏天三星荣耀境界，但他的掌心汇聚的雷霆力量却丝毫不逊色于许清，而且，那游走的闪电之光，像是更随心所欲，叶伏天对法术的控制力，仿佛更强。

    许清脸色难堪，叶伏天以同样的法术和他战斗，是故意想要羞辱他吗？

    “去。”一道冰冷声音传出，法术释放，无尽雷霆化作一道无比璀璨的闪电，欲刺穿一切，在释放千雷引的刹那，他身体周围又有可怕的火属性灵气汇聚，准备继续释放法术。

    却见此时，叶伏天身体一闪，竟携带雷霆朝着他奔跑而来，在法术即将降临的刹那，他的手掌朝前伸出，同样的法术，叶伏天直接近身释放，雷霆之光淹没一切，只见一道浑身沐浴雷光的身影直接穿透了法术继续往前，下一刻，许清的身体僵硬在了原地，正在汇聚的灵气也停了下来。

    在许清面前，叶伏天随意的站在那，手掌正对着他的身体，无尽的雷霆之光笼罩着他，只要叶伏天将汇聚的法术释放，将直接贯穿他身为法师的脆弱身体。

    “满意了？”叶伏天手中的雷霆之力散去，转身继续走向周牧，留下神色木然的许清。

    叶伏天平静的走着，诸人看向他的目光不由自主的多了几分凝重。

    不使用琴音法术，直接以法术攻击，同样秒杀许清。

    琴音法术，真的只是他最弱的一环？

    这琴魔弟子，究竟有多少实力？

    叶伏天走到周牧的对面，脚步停了下来，笑着道：“叶伏天，三星荣耀境界，请赐教。”

    “这家伙，故意的。”诸人目光盯着叶伏天，谁不知道她三星荣耀境界，此刻又如此正式的自报境界，是刻意让周牧难堪吗？

    周牧没有理会叶伏天，身体周围灵气瞬息暴走。

    他抬手于虚空一画，一笔成画，他画了一柄剑，剑直且锋，由金属性灵气汇聚而成，剑生，铮铮而鸣。

    “周牧要认真了。”

    诸人神色锋锐，他们倒要看看，叶伏天能嚣张到几时。

    周牧眼神闪过一道锋芒，刹那间，金之利剑破空杀出，直奔叶伏天而去。

    剑的速度极快，叶伏天看到利剑杀来，身体忽然间动了，微微侧身，利剑从他身旁划过，劲风吹动了几缕发丝。

    “嗯？”就在此时，叶伏天皱了皱眉，身后传来一道寒冷气息，那柄利剑，竟然去而复返，像是长了眼睛般继续杀向叶伏天。

    而在同时，又一柄剑飞来，同样是周牧所画。

    一笔成画，剑不断生出。

    “以精神力御剑吗。”叶伏天心中暗道，召唤师和琴音法师一样，都是属于精神系法师，精神力非常强。

    恐怖的金属风暴在叶伏天身体周围爆发，他身周出现一道金色壁垒，笼罩全身，像是整个人披上了一层金色护铠，利剑破空杀来，直接刺进金色护铠之中，却无法将之破开，最终，化作了金属性灵气，一并融入到护铠之中。

    一笔所成的画，蕴藏的灵气有限，威力自然不会太强。

    然而，这也不仅仅只是一柄剑，周牧不断刻剑，射向叶伏天，他身体周围，竟然汇聚一排璀璨无比的金色利剑，随后朝着叶伏天飞去，这一次并未攻击，而是环绕在叶伏天身体周围，似乎在寻找空隙一击必杀。

    同时，周牧继续作画。

    叶伏天抬头看了一眼身体周围飞舞的利剑，随后，他的身体朝前踏出，风笼罩着他的身体，瞬间破空，朝着周牧而去。

    画圣弟子周牧，精神系召唤师，多属性法师，但似乎，没有修武道，弱点，近身战。

    周围无尽呼啸的利剑像是都长了眼睛般，跟随着叶伏天的身体而动，数道闪电般的金色利剑横贯空间杀向他，但却见叶伏天身体连续闪烁，避开每一剑的攻击，靠近周牧。

    周牧身体周围出现了风，裹挟着他的身躯飘然而退，是风属性法术。

    他的画跟随着他一起而行，叶伏天继续朝前，那些利剑这一次全部杀向叶伏天，封锁一切路线。

    这一次，叶伏天直接无视了利剑的攻击，任由其杀来攻击在金色护凯之上，随着一柄柄利剑不断功伐，护凯破碎，然而叶伏天身上却像是出现了一双金色羽翼，直接包裹他的身躯，将残余的利剑挡住，他的身体连续闪烁，终于靠近周牧。

    但就在同时，周牧的画刻画完成，是一头生有双翼的妖狮，魁梧的身躯，巨大的金色羽翼，诸人从未见过这种妖兽，然而召唤师所画的妖兽，可以是自己想象，不需要这世间存在。

    妖狮双翼一闪，便直接朝着叶伏天扑杀而出，诸人皆都感到心颤，周牧太强大了，他可以不断画出召唤兽，赐予生命攻击，而且随心所欲的刻画，再加上他是多属性召唤师，还修行了法术，想要近他身也极难。

    叶伏天看着扑杀向自己的飞天妖兽，顷刻间璀璨的金色光辉释放，命魂现，金翅大鹏鸟虚影出现在他的身后，绚丽无双，这种命魂在东海学宫便释放过，不需要隐藏。

    “天命法师，命魂，金翅大鹏鸟。”诸人盯着叶伏天，神色震撼。

    这金翅大鹏鸟携带风金双属性，但叶伏天还是琴音法师，莫非，这命魂还赐予了他精神属性？

    无尽的金风双属性风暴朝着叶伏天身上汇聚，像是要武法相融于一体，下一刻，叶伏天身后羽翼一颤，携带金色风暴冲天而起，速度快若闪电，像是附加了风之法术。

    这一刹那，叶伏天像是身化金翅大鹏鸟，翱翔于天，顷刻间和扑杀而来的妖狮碰撞在一起，像是两头妖兽的碰撞，一闪而逝。

    随后，诸人便见到金翅大鹏鸟的身体直接贯穿了妖狮的身躯，庞大的召唤兽躯体化作无尽的灵气散去。

    诸人看到这一幕只感觉心颤不已，琴音师，多属性法师、武道修行者，拥有命魂，叶伏天像是没有任何弱点，完美无缺的修行者，简直是个妖孽，难怪他敢说琴音法术，只是他最弱的一环。

    此刻看来，这似乎并非只是一道狂言。

    林夕月也看得心惊胆颤，这见过两次的英俊阳光少年，竟然强横如斯。

    南斗文山心中也颇为不平静，琴魔收下的弟子，似乎真的比画圣弟子还要出众，以叶伏天此刻表现出的强横，若非是境界和周牧有差距，怕是能够将周牧直接秒掉。

    “仅此实力？似乎感受不到你境界的优势体现在何处。”叶伏天对着周牧一笑，周牧神色铁青，他的命魂同样释放而出，那是一道模糊的身影，拥有一双妖异无比的眼眸，像是蕴藏可怕的精神力风暴。

    这是精神属性命魂，叶伏天感觉到隐隐和他的驭兽命魂风暴之眼有几分类似。

    就在叶伏天准备结束战斗之时，他忽然间感觉到一股无形的精神力刺入他的脑海，像是在对他进行某种警告。
------------

第五十九章 我在这里等他

    叶伏天停顿了下，感受着那股精神力量。

    精神力是无形的力量，若是由强大的天位境界强者出手，的确能够做到神不知鬼不觉。

    “够了，回去吧。”一道低沉的声音直接在脑海中响起，很难分辨是谁的声音，但似乎并无恶意，而是劝他就此罢手。

    事实上，在击败许清之后他就已经告辞准备离开，然而周牧站出来，他只好继续战斗，老师曾经败给画圣，甚至被废掉命魂，今日又有许多人言语侮辱，画圣弟子周牧强势出手，毁他弹奏之琴，他若战败便走，老师的脸面往哪里放？

    因为他才会怒而狂战，将周牧击退。

    就在他思考之时，周牧的画已成型，这一次，周牧画了一头黄金巨龙，狰狞无比，不可一世，这头黄金巨龙盘旋在周牧身体周围，周牧的命魂力量疯狂释放，降临在黄金巨龙身上，宛若真正的神龙降世，那些被叶伏天强大所震撼到的少年眼眸再次亮了，全力而战的周牧，更可怕了。

    看到这一幕的叶伏天神色冷漠，狂暴的灵气风暴汇聚于身，金翅大鹏鸟展翅，璀璨无边，都已经到了这等地步，只好一战到底了，对方的好意他只能心领。

    周牧和叶伏天的身体同时动了，金色的巨龙和璀璨的金翅大鹏鸟即将碰撞，灵气暴走、风云变色，酒宴上有强者释放力量挡住两人攻击所造成的强烈波动。

    但就在这时候，叶伏天忽然间感觉到又有一股精神力入侵，这一次，没有任何的提醒，直接攻击，叶伏天只感觉精神一阵刺痛麻痹，像是要失去知觉，已经和周牧的攻击相接触的他突然间无法控制灵气的流动。

    “砰！”一声巨响，叶伏天都不知道这一击是如何轰出去的，在那千钧一发的时机，他被偷袭了，导致这一击的威力减弱许多。

    金色的巨龙炸裂，周牧和叶伏天的身体同时后退。

    这一切都在极短暂的时间内发生，叶伏天落地后愣了下，没有动怒，他的脸上渐渐浮现一抹笑容。

    王府寿宴，这里有很多大人物，后辈间的挑战，那些大人物自然拉不下脸出手，但是明着不行，竟有人暗中攻击，看来还是那善意提醒他的人有先见之明啊。

    然而，是谁在提醒他？又是谁暗算他？

    他当然不会愚蠢到出言指责，对方怕是正愁找不到借口对付他呢，他敢指责那些大人物暗算的话，一句污蔑，就可以名正言顺的收拾他了。

    “领教了。”叶伏天一笑，他说出领教二字的时候，并不是看向周牧，而是看向在场的大人物们，其中意义，偷袭他的人自然懂。

    “今日不得已打搅王爷寿宴，幸得王爷大度，不与晚辈计较，这就告退。”叶伏天微笑行礼，随后竟潇洒转身离开，没有继续战斗下去，对方都已经用这种方式了，再战吃亏的也只会是他。

    “战斗还未结束，就要走吗？”周牧似乎因刚才那一击来了信心，对着叶伏天背影道。

    “周牧，可以了。”画圣淡淡的开口道，周牧神色一滞，随后看着叶伏天背影道：“他日若有机会，完成此次未尽之战，届时必倾尽全力出手。”

    “好啊，今日王爷寿宴不便打搅过多，只发挥了五成实力，再战之时，你自会明白。”叶伏天身影渐渐远去，一道无比轻狂的声音飘来，周牧脸上的表情瞬间变得极为精彩。

    今日将他逼迫到这种程度，叶伏天竟敢狂言只发挥了五成实力？

    “大言不惭。”

    “狂徒。”一道道声音传出，有人冷冷道：“此子被周牧击退，画圣前辈大度不愿让他难堪，竟然不知感恩还口出狂言，岂有此理。”

    “好一个无耻的家伙。”讽刺声音不断。

    “周牧风采卓绝，不愧为华兄弟子。”洛王爷赞了一声，又有许多人附和，但实则此刻诸人各有心思，口中虽夸赞周牧，但那些大人物们心中有数，即便周牧最后真的击退了叶伏天的攻击，但继续战斗下去谁胜谁败还难说，更何况，周牧境界高叶伏天两个境界。

    因此这一战，实在没什么值得称道的。

    夏凡的脸色阴冷至极，他知道，以前没有真正‘认识’过叶伏天，这家伙竟有如此天赋，难怪琴魔收他为弟子并为他而发疯，这样看来，此子需要尽早铲除，不能任由他成长。

    这场宴会之中，除了画圣和叶伏天的老师琴魔有过节，其他人倒和叶伏天没什么恩怨，即便今日因叶伏天有些丢脸，但实则也算不上深仇大恨，不必警惕叶伏天，但他不一样，叶伏天一旦成长起来，一定会想要他夏凡的命。

    “没想到这叶伏天竟然能够和周牧一战，倒是有些天赋，难怪琴魔会收他为弟子，而且当初在青州城，我见此子对花解语花言巧语，两人关系竟非常不错，怕是受他哄骗，此子恐心存不轨。”此时夏凡淡淡开口，此言一出，顿时诸多目光都落在夏凡的身上。

    这家伙，看来是和叶伏天有仇啊。

    “花解语乃是南斗世家的千金，听诸位说天赋卓绝，南斗兄不得不防啊。”洛王爷开口说道，南斗文山神色闪烁，对着洛王爷笑道：“王爷提醒的是，不过花解语当初随琴魔在青州城修行，此子既是琴魔弟子，两人关系好也属正常，但有机会话我还是会提醒解语一声。”

    “相信南斗兄自有决断。”洛王爷轻轻点头，旁边的画圣目露思索之意，随即淡淡开口：“他来王府不是来贺寿的，若我猜的没错，花风流所受的伤，想必王爷可以治。”

    洛王爷目光一闪，道：“你是说，他本意是想要来求我治他老师？”

    “没错。”画圣点了点头，想到叶伏天因诸人侮辱琴魔而宣战，不由得道：“花风流倒是收了一个好徒弟。”

    画圣亲自夸赞叶伏天，诸人倒是不好接话。

    “周牧，明日你便前往东海学宫紫微宫修行。”画圣忽然间开口，声音平淡，仿佛只要他一句话，周牧就能够直接入紫微宫，根本无需经过考核。

    而且，在场的那些大人物们并未感觉到奇怪，仿佛这是一件极为正常的事情，甚至那位紫微宫的老者，也都没有觉得有什么问题。

    这一点，怕是叶伏天根本没想到。

    “好。”周牧点头，南斗家的花解语也在紫微宫，还有，那叶伏天，也同样在东海学宫。

    “恭喜紫微宫又收下一位高徒。”洛王爷对着紫微宫的老者笑道。

    林夕月一直安静的看着这一切，脑海中那道风华无双的身影浮现，那莽撞的家伙，怕是根本不知道紫微宫、画圣、洛王爷他们之间的关系啊。

    还好那家伙也算聪明，莽撞的同时又很谨慎，没有给人落下什么把柄，王府寿宴这样公开的场合，倒也不至于有危险，只是，怕是已经得罪了一些人。

    宴会依旧在继续，不过却已经没有了刚开始时的气氛，今日洛王爷本该是绝对的主角，但风头却被那位少年抢走。

    此时叶伏天已经乘坐了黑风雕返回东海学宫的路上，风吹在在身上，让他的脑海格外的清醒。

    他当然知道今天出手有些莽撞，但见到画圣受人尊崇、画圣弟子被众心捧月，他老师已经被废还要遭人背后羞辱嘲讽，以衬托画圣，实在无法忍。

    “这次，怕是得罪了一些人。”叶伏天低声说道，以后要小心些了，尤其是那夏凡，看到这一战之后，定然会想要他的命，其他人顾忌脸面不好当面对付自己，但背后就不一定了，从之前以精神力攻击影响他和周牧的战斗便能看出。

    “对我出手之人，不是画圣便是洛王爷。”叶伏天心中想着，两人都是精神系法师。

    “提醒我的人，应该是紫微宫的前辈吧。”叶伏天在心中暗暗分析道。

    …………

    东海学宫，叶伏天回到学宫之时不少人看向他，低声议论着什么，如今在东海学宫认识他的人已经不少。

    不过叶伏天也没在意，继续往前走着。

    但就在他走路之时，有几道身影，挡在了他的前面。

    “叶伏天？”为首之人淡淡开口。

    “有事？”叶伏天看向对方，他没见过。

    “我贪狼宫荆阳邀战于你，为何一直避战？”对方问道。

    叶伏天目光扫了对方一眼，只感觉有些无聊，便也懒得理会，从他身旁走过。

    “所谓没有时间，不过是懦弱的借口而已，你因击败我贪狼宫弟子才入的武曲宫，如今踏入东海学宫之后便如此怯懦，是怕原形毕露？身为武曲宫弟子，你不觉得丢的也是武曲宫的脸面？”那人扫向叶伏天继续道。

    许多人目光望向这边，随后，他们便见叶伏天脚步停下，背对着贪狼宫的人，冷淡开口：“我现在心情不太好，所以你最好闭嘴不要再跟我提挑战，否则你们会后悔的。”

    说着，他便继续抬起脚步准备离开，但那人似乎不依不饶，笑着道：“逃避不敢战都能如此理直气壮，到让我大开眼界。”

    叶伏天抬起的脚步再次落下，诸人只见他缓缓转身，脸上渐渐浮现一抹灿烂的笑容，道：“告诉荆阳，我在这里等他。”
------------

第六十章 兄弟，枷锁

    叶伏天应战的消息瞬间在东海学宫扩散，引发一片波澜，许多人朝着叶伏天所在的方向汇聚而去。

    不久前，叶伏天入武曲宫，荆阳下战书的消息曾在东海学宫引发不小的波澜，叶伏天一句‘没有时间’让许多人感觉无言以对，而荆阳一句‘仅此而已’则充满了傲气。

    一位是初入武曲宫的妖孽、一位是在贪狼宫最上面修行的天才，两人隔空对话，之后贪狼宫更是多次在学宫中讽刺叶伏天怯懦不敢战，但偏偏叶伏天懒得理会就是不应战，他们也只能憋着那口气，当初的屈辱始终无法讨回。

    时至今日，叶伏天被贪狼宫的人激怒，终于强势应战。

    此时，叶伏天被许多人围观，他淡淡的站在那，负手而立，目光望向远方，犹如绝代高手般，人群之中的唐婉看到这一幕美眸瞪向叶伏天，心想这家伙也太能装了吧？

    贪狼宫的许多人陆续到了，看向叶伏天的眼神透着冷意，荆阳乃是贪狼宫上面大人物的亲传弟子，有他出手，叶伏天必败。

    武曲宫也有不少人在，他们倒希望叶伏天胜，毕竟如今叶伏天是他们武曲宫弟子，不能弱了武曲宫的威风。

    沐云轻、沐云霓兄妹也来了，他们看向叶伏天的眼神透着冷意，接下来的战斗，他们很期待。

    荆阳在贪狼宫上面修行，因而来的比较慢，过了许久，才见到一行贪狼宫的弟子围在荆阳身边，一起来到了这边，声势浩荡。

    围观的诸人让开了一条道路，贪狼宫的人脚步也停了下来，荆阳一人独自走向前方，叶伏天正在那里等着。

    “你终于敢应战了？”荆阳脸上闪过一抹轻蔑的笑容，得知叶伏天应战，他倒是颇为意外。

    “别废话了，已经浪费我不少时间，你准备好被虐了吗？”叶伏天的目光这才第一次落在荆阳的身上，只一句话，便让荆阳直接愣住了，这，什么情况？

    围观的人群也都愕然的看着叶伏天，这简直是……藐视啊。

    荆阳，贪狼宫大人物的亲传弟子，竟然被叶伏天如此藐视，好像他在这里等荆阳纯粹是浪费时间，想着快点了结了！

    想到叶伏天‘没有时间’的四字回应，诸人只感觉一阵无言，原来这家伙，根本就没有将荆阳放在眼里。

    贪狼宫到来的人群一个个脸上的表情格外精彩，从未见过如此狂徒。

    荆阳看着叶伏天，冷笑道：“我第一次见到你这样……”

    他话音未落，便见叶伏天的身体已经动了，犹如一道闪电朝着他笔直的射来。

    还未说完的话语只好咽了回去，荆阳脸色极其难看，身体周围灵气暴走。

    “千丝绕。”荆阳话音落下，便见金属性灵气化作无数金色的丝线，千丝万缕，朝着叶伏天的身体缠绕而去，直接封堵了空间。

    “荆阳竟修成了法术千丝绕。”许多人颇为心惊，法术也有难易之分，千丝绕绝对是高难度法术，对精神控制力的要求极高，要控制千丝万缕的金色丝线，但威力也惊人，能够困人，也能杀人。

    叶伏天闪烁的身体像是出现了一道灵气所化的金色羽翼，朝着前方切割斩出，所过之处，千丝皆被直接斩断，在绝对的力量面前，似毫无作用。

    荆阳神色微变了下，千丝绕化作笔直的万千丝线朝着叶伏天刺去，他身体则急速后撤，却见叶伏天身上羽翼竖起，直接将法术切割，同时他的速度快到极致，犹如一道残影。

    下一刻，荆阳看到一道拳头朝着他砸了过来，没有任何的花哨，只有朴实无华的一拳。

    “砰……”没有给荆阳一丝的反应时间，也没有任何的悬念，荆阳被一拳砸倒在了地上，血花四溅，他是三星荣耀境界，如今叶伏天也是。

    同样的境界下，叶伏天的确懒得浪费时间，然而，他不接受挑战，贪狼宫的人似乎就不罢休，那么只好成全他们了。

    这一拳也像是砸在了诸人的心头，围观的人群只感觉心脏颤了下，这是……秒杀？

    接下来，他们只见叶伏天抬起拳头，又一拳砸了下去，砰砰砰的声响不断，每一次声音响起，都让人群心脏跳动一下。

    “现在，爽了吗？”叶伏天口中吐出淡漠的声音。

    “这……”诸人彻底傻眼，这简直是，虐杀啊，难怪他问荆阳准备好被虐了吗！

    看着倒地被虐的荆阳，诸人只感觉很怪异，贪狼宫大人物的亲传弟子，之前狂言叶伏天不过如此的少年天才，就这么惨遭蹂躏。

    仅此而已？的确仅此而已，不过荆阳说的似乎是自己。

    “住手。”贪狼宫的看到这一幕只感觉内心抽搐，愤怒的吼道。

    叶伏天站起身来，抬头看向贪狼宫的人，冷笑道：“这就是你们要的结果，开心了？”

    说着，便抬起脚步离开，看着他离去的背影，贪狼宫的人甚至忘记了上前去扶荆阳，站在那感受到无数道目光看向他们，心情简直无法形容。

    这，就是他们要的结果？

    只要叶伏天还在东海学宫一天，贪狼宫这耻辱，怕是洗刷不掉了。

    …………

    叶伏天暴揍荆阳一顿出了口气，心情似好了一些，在王府中虽然很潇洒，但实则一直有些压抑，尤其是老师的伤势又断了希望。

    回到住处的时候，发现庭院里多了一个人。

    余生一直是和他住在一起的，然而此时余生身旁还有一道身影。

    当叶伏天看到这身影之时愣在了原地，不停的眨着眼睛，像是以为自己看错了。

    只见此刻余生身旁的那道身影，竟然……是一位十六岁左右的少女，这少女小巧玲珑，容貌清纯美丽，看一眼便像是能够感觉到她的性格必是非常温柔的那种。

    像是感觉到了什么，余生和少女同时抬头，随后便看到回来的叶伏天。

    少女美眸看向叶伏天，温柔一笑，余生张开嘴，似想要解释什么。

    “你们继续。”叶伏天转身就准备离开。

    “等等。”一道轻柔的声音传出，叶伏天脚步停下，便见那少女对着他露出一抹笑容，她笑起来更显青春唯美，温柔可人。

    “不是你想的那种。”余生此时开口说道，叶伏天看着他，笑着道：“我想的哪种？”

    “额……”余生一阵愕然，不知该怎么说，他嘴上功夫哪里是叶伏天的对手。

    “清璇是来找我们的。”余生开口道。

    “清璇，姓都省了，这发展速度……余生你可以啊。”叶伏天眼睛很亮，余生的脸黑了下来。

    “是我让他喊的。”少女温柔一笑，道：“我叫伊清璇，叫我清璇就好。”

    “我叫叶伏天。”叶伏天走上前微笑道。

    “我知道。”伊清璇点头：“你们第一次来东海学宫的时候和贪狼宫的人战斗，我在一旁看到了，你很厉害。”

    “余生比我厉害。”叶伏天微笑着道，余生脸一直黑着，怎么又扯到他身上？

    “你们都厉害。”伊清璇笑容依旧。

    “余生不仅厉害，还没女朋友。”叶伏天笑容灿烂，余生有种想逃跑的冲动。

    伊清璇美眸眨了下，浅笑着道：“你真有趣，我不打扰你们，下次见。”

    说着便朝着外面走去，路过叶伏天身边之时，只听叶伏天轻声道：“你觉得我们家余生怎么样？”

    伊清璇俏脸微红，低声道：“很好啊。”

    说着，便继续抬起脚步离开了这边。

    叶伏天脸上的笑容越发灿烂，似笑非笑的看着余生，道：“余生，我不在的时候你很潇洒啊，发展到哪一步了？”

    余生一脸无语，道：“她是来问我们愿不愿意接受考核，前往武曲宫上面修行。”

    “她是上面的人？”叶伏天好奇道。

    “应该是吧，我没仔细问。”余生道。

    “看来身份不一般，而且说话温柔，长的也好看，笑起来特别甜，我觉得非常不错，有没有想法？”叶伏天笑看着余生。

    “不知道你说什么。”余生木然的道。

    “我刚才试探了下，她可是脸红了，可能真的对你有些意思，你就没有心动的感觉？”叶伏天继续怂恿。

    “上次都说了，父亲不让我谈儿女私情，他对我的嘱咐是，伴你君临天下。”余生认真的道。

    叶伏天看着余生认真的模样不由得也收敛了几分玩笑的姿态，开口道：“余生，我知道义父对我期望很高，然而前路漫漫，未来太远，我自己都不知道能够走到哪一步，王侯将相离我太过遥远，人生路漫漫，强者的路途中，我更希望你陪我共享这世间繁华，潇洒快意，而非为我而活。”

    “为你而活本就是父亲的意愿，我生来为此。”余生倔强道。

    “我说了现在义父不在一切听我的，不要再管义父的话。”叶伏天忽然间大声吼道，余生愣住了，见到叶伏天动怒的模样，他不由得低头，但依旧倔强的站在那。

    看到余生的模样叶伏天不由得又有些心软，低声道：“余生，放下义父给你的枷锁，我希望你快乐，有自己的人生，哪怕有一天你离我而去，我也为你而高兴。”

    余生抬起头，看到叶伏天脸上的笑容，他的眼睛微有些红，心中默默道，永远不会有这一天！
------------

第六十一章 你不是男人

    武曲宫弟子叶伏天暴虐贪狼宫荆阳的消息第二天便在东海学宫传遍，许多人听说两人对战时的情形一阵唏嘘。

    在贪狼宫上面修行的弟子荆阳，本想要为贪狼宫找回颜面，却被叶伏天狂虐，连还手的机会都没有，这让前段时间隔空传话下战书且放出豪言不过如此的荆阳沦为笑话。

    这次，真可谓丢尽颜面了，不仅是荆阳，包括贪狼宫。

    如今走在东海学宫中，贪狼宫的人都感觉有人对着他们指指点点，很没面子，这也是他们一直想要对付叶伏天找回颜面的原因，但如今看来，似乎很难有机会了，那叶伏天，有些妖。

    不仅是贪狼宫这么觉得，东海学宫许多人都意识到，这叶伏天，简直就像个混世魔王。

    紫微宫中，花解语所在的庭院之中，舒语嫣在，正和花解语聊着这件趣事，花解语微笑着问道：“这么说，是贪狼宫的人主动送上去的了？”

    “嗯，据说叶伏天本没兴趣，贪狼宫的人堵路侮辱，叶伏天才停下等荆阳，荆阳到了之后，他第一句话竟然是，你准备好被虐了吗，你说这家伙狂不狂？”舒语嫣咯咯的笑着。

    花解语美眸露出一抹惊艳的笑容，道：“嗯，太坏了。”

    看到花解语的笑容舒语嫣露出狐疑之色，以前花解语向来对这些事不怎么感兴趣的，但后来自从她第一次说起叶伏天的事情，花解语似乎便有兴趣了，即便是荆阳和叶伏天的隔空对话她都听得津津有味。

    “上次你说你喜欢的人是个很坏的家伙，如今怎么对这叶伏天这么感兴趣了，你不会，要移情别恋了吧？”舒语嫣美眸看着花解语道。

    “啊……”花解语美眸一愣，随即道：“你胡说什么，只是觉得这家伙很有趣。”

    “这还差不多，我还以为你这么快就移情别恋了，那被你喜欢的家伙也太悲催了。”舒语嫣嘀咕道：“对了，我听老师说，画圣弟子周牧，要来我们紫微宫修行，而且会直接来这上面，据说周牧可是天才召唤师。”

    “哦。”花解语随意的应道，舒语嫣看到她的表情便知道她不感兴趣，不由得笑着道：“看来你对画圣弟子都一点兴趣没有，我很好奇你喜欢的人会是怎样的，究竟有多坏。”

    “以后你就会知道了。”花解语甜美一笑，让舒语嫣都看得有些痴了，看来，中毒很深啊。

    …………

    武曲宫，伊清璇又来到了叶伏天和余生居住的地方。

    叶伏天见到伊清璇之时露出一抹笑容，道：“我要不要回避下？”

    “你胡说什么。”伊清璇美眸略有些羞涩，偷偷的看了余生一眼，随后又对着叶伏天道：“你昨天打了荆阳？”

    “他自己欠揍。”叶伏天耸了耸肩道，贪狼宫的人拉着他打，没办法，只好成全。

    “荆阳在贪狼宫上面修行，被你狂虐的消息已经在学宫传开了，这次，你得罪贪狼宫有点狠啊。”伊清璇弱弱的道。

    叶伏天有些郁闷，之前懒得理会荆阳，除了对于虐荆阳没有兴趣之外，就是怕麻烦，但贪狼宫主动求虐，这笔账到头来还是要算在他身上。

    假如东海学宫是一块整体还好些，但他已经知道东海学宫七宫之间关系错综复杂，每一宫自成一体，他将贪狼宫虐的那么惨，想不被惦记都难。

    看到叶伏天郁闷的神色，伊清璇浅浅一笑，道：“我带你们去上面？”

    叶伏天眼睛眨了下，指着武曲宫上面的宫殿道：“那里？”

    “嗯，但可能还是要测试下你们的实力，你们不介意吧？”伊清璇点头。

    “好的。”叶伏天脸上露出灿烂笑容，手掌拍了下余生的肩膀，道：“余生，托你的福。”

    “怎么又扯上我？不是你打的人吗？”余生一脸茫然。

    “你不懂。”叶伏天语重心长的道。

    “你们先走，我在后面跟着。”叶伏天微笑着道，顺手将余生推上前去，余生郁闷的看了他一眼，随后抬起脚步往前走去。

    伊清璇跟上余生的脚步，低声道：“为什么你们俩都这么厉害，是怎么修行的啊。”

    “我也不知道。”余生憨厚的摇头。

    “我上次见你战斗，使用了金属性灵气的力量，应该是有法师天赋，但却并没有用法术，而是纯以武道战斗，也不知道你怎么会有那么强的力量。”伊清璇夸赞道。

    “是不是很帅？”叶伏天不知道何时出现在身后，插嘴道。

    伊清璇回过头，美眸瞪了他一眼，叶伏天颤颤一笑道：“你们继续，保证不偷听了。”

    伊清璇撇过脑袋，依旧和余生聊着，叶伏天果然没有上前，迈着轻快的步伐跟在后面，余生威武强壮，伊清璇温柔漂亮，很般配啊。

    武曲宫上面的建筑更加气派，给叶伏天的感觉不像是学宫，更像是，宗门之地。

    不少人看到伊清璇都会打声招呼，对她颇为客气，同时对余生和叶伏天有些好奇，伊清璇竟然带了两位少年上来，也不知道是什么身份。

    叶伏天一直跟在后面观察，他看到有一些少年见到伊清璇和余生在前面聊天眼神中竟闪过嫉妒的表情，不由得暗想，看来余生有情敌啊。

    伊清璇最终带着叶伏天和余生来到了一座大殿外，这里有不少人，两位老者站在前面，其余有八位少年。

    伊清璇从余生身边走开，来到两位老者身旁。

    叶伏天看了伊清璇一眼，暗想这丫头什么身份，眼前这一幕，显然是为他们准备好的。

    “听清璇说你们二人战力超强，因而前段时间将你们召入武曲宫修行，不过这些都是传闻，我们想亲眼看看，这里的人都是武曲宫天才弟子，修为都在四星荣耀境界以内，你们可以挑人战斗，看看你们的战力究竟有没有清璇说的那样强。”其中一位老者开口说道，叶伏天这才明白，原来他们被召入武曲宫，竟是伊清璇的缘故。

    难怪了，上次虽然在东海学宫大闹了一番，但毕竟七宫上面的人物不会太注意学宫下面的战斗，但有人举荐，就不奇怪了。

    “四星荣耀境界以内吗？”叶伏天笑了笑道：“不用那么麻烦，一起上吧，诸位得罪了。”

    他知道，这时候，可不是该谦虚的时候，不拿出点实力，凭什么得到武曲宫大人物的重视。

    “你果然和传闻中的一样嚣张。”有一少年含笑说道。

    “听说你昨天一拳击败了荆阳，我倒是好奇，你究竟有多强的实力，可不要让我们失望才是。”又有一位身穿一袭劲装身后背剑的少女浅笑着开口。

    “很快你们就会知道了。”叶伏天笑道：“叶伏天，余生，请指教。”

    “既然如此，你们一起上吧。”前面站着的老者开口说道，他话音落下，八位天才少年站好阵型，隐隐将两人围住，四人朝前、四人立于原地，顷刻间，灵气疯狂的流动着。

    一条条藤蔓瞬间朝着叶伏天和余生卷来，是木属性法术，余生身体周围灵气暴动，金色羽翼出现，猛的颤动，将卷向他的藤蔓搅碎，而余生则是站在原地，任由藤蔓捆住他的身体。

    “嗡。”火焰爆发，将藤蔓点燃，余生的身体像是也在燃烧，然而他的体表，却出现了暗金色的铠甲，依旧站在原地一动不动，叶伏天身体周围则是出现金色护铠。

    两人朝着余生而去，两人奔向叶伏天。

    “轰。”一声巨响，余生身上的藤蔓直接炸裂，他的脚步猛的往前一踏，地面颤动，两道带着可怕劲风的拳头一前一后轰来，伴随着一声巨响，轰在了余生的胸口和背上，但他们却感觉拳头有些痛，下一刻，余生双手伸出，直接扣住两人的手臂，朝着空中一甩，接着，两人直接飞向了远处。

    同时，叶伏天那边，少女持剑攻来，另一人则是身法鬼魅，犹如残影般环绕在叶伏天身体周围。

    叶伏天站在原地，忽然间羽翼一颤，他的身体动了，一拳砸出，一道残影像是主动送了上来，直接被砸飞出去，但他的身体却没有任何停留，犹如闪电般避开少女的一剑，羽翼猛的拍打而过，将少女拍倒在地，脸朝地。

    仅仅一个照面，四人全部躺下。

    另外四位法师都呆住了，这还是人吗？

    “还要继续吗？”叶伏天微笑着道。

    “可以了。”两位老者心头抽搐，这几人都是他们门下的弟子，他们一直以为天赋不错，但今天，这简直……不忍目视，都还没有发挥真正的实力就被打趴下了。

    “走了。”两位老者扭头就走，郁闷啊。

    看到老者离开，少年们一个个感觉有些丢脸，被余生甩飞的两人鼻青脸肿的跑回来，看了余生一眼随后转身，嘴中嘀咕道：“这家伙变态。”

    “太欺负人了。”另外一少年也郁闷道，竟然，被甩向了空中，人生中第一次飞翔，竟然是这样的。

    持剑少女狼狈的从地上爬起来，一脸灰尘，站在叶伏天身前，瞪着他道：“你不是男人。”

    说着，很委屈的走了，少女亭亭玉立，长的很漂亮，天赋又好，以前战斗即便打不赢，大家也都会怜香惜玉不会下手太狠，怎么可以这样？

    叶伏天一脸无辜的站在那，前面的伊清璇噗呲一笑，这两个家伙，过分了啊！
------------

第六十二章 余生拜师

    “能怪我吗？”叶伏天看着窃笑的伊清璇开口道，有些郁闷，竟然被女人这样骂。

    “对，不怪你。”伊清璇依旧笑着，显得格外的可爱。

    只见大殿之中，有一道身影走了出来，此人相貌威严，仪表堂堂，只见他目光一扫，随后落在余生的身上。

    “爹，我没骗你吧？”伊清璇对着走出来的人微笑着道。

    中年没有回应，依旧看着余生，余生则是一脸茫然。

    “的确是天生的武道修行者，你可愿做我弟子？”伊清璇的父亲对着余生问道。

    叶伏天目光闪烁，原来伊清璇在武曲宫有很强的背景啊，刚才考核的两位老者身份必然也不凡，但他们但出现，似乎只是为了帮伊清璇的父亲考核他们的实力。

    余生目光看向叶伏天，似乎拿不定注意。

    “敢问前辈是？”叶伏天开口问道，要拜师，首先要知道对方身份吧。

    “武曲宫宫主。”中年看了叶伏天一眼随即开口说道，听到他的话叶伏天先是一愣，随后笑了起来，看了伊清璇一眼，真有些意外呢，他们能入武曲宫修行，竟然是因为武曲宫宫主的女儿恰好在当日看到了他们的战斗，而如今，伊清璇又向她的父亲武曲宫宫主引荐他和余生。

    “我爹一直想要寻找一位修行武道的天才继承他的衣钵，但一直找不到，所以，那天我看到了你们，就和我爹说了。”伊清璇轻声道。

    叶伏天笑着点头道：“余生，还愣着干什么，拜师。”

    东海学宫七宫之一武曲宫宫主，应该算是东海学宫最有权势的七人之一吧。

    余生点了点头，对着武曲宫宫主躬身下拜，道：“余生见过老师。”

    “好。”武曲宫宫主威严的目光中也露出了笑容，道：“以后你就跟随我修行吧。”

    说着，他的目光又落在叶伏天的身上，问道：“你主修武道还是法师？”

    “没有主次。”叶伏天笑着回应道。

    “我收弟子主要是想要传承我的武道，你愿意随我修行吗？”武曲宫宫主问道。

    “晚辈已经有老师了，琴魔，不知宫主是否知道。”叶伏天道。

    武曲宫宫主目光一闪，诧异的看了叶伏天一眼：“你是花风流的弟子？”

    “是的。”叶伏天点了点头，看来老师当初还是挺有名的，武曲宫宫主都知道他。

    “他现在怎么样了，人在哪？”武曲宫宫主问道。

    “老师精神受到重创，活动不便，在琴园中修养。”叶伏天道。

    “这么说你也到了琴园了，唐岚现在怎么样？”武曲宫宫主又问，叶伏天愣住了，怎么感觉宫主和唐姨又有关系？

    “唐姨很好，在琴园中照顾老师。”叶伏天回应道。

    “我就知道她还是放不下，当年我就劝过她，让她离花风流远点，花风流性格太孤傲，脾气又差，而且见异思迁，也不知道她喜欢花风流哪里。”武曲宫宫主忽然间动怒道，叶伏天站在那目瞪口呆，怎么感觉宫主对老师满是怨气啊。

    不会有仇吧？

    “宫主，您和唐姨是什么关系，而且，似乎对我老师有误会。”叶伏天弱弱的问道。

    “误会？唐岚是我弟子，就因为花风流的事情跟我决裂，你说我对他有没有误会？”武曲宫宫主瞪着叶伏天道，叶伏天一脸黑线，这……

    “算了，当年的事情不提也罢，这么多年了，那丫头性子也真够倔的，竟然真把我这当老师的给忘了，你下次回去转告她，说以前的事情我已经忘记了，有机会让她来看看我。”武曲宫宫主开口道，叶伏天点了点头，道：“宫主，我能看出唐姨非常重感情，既然您是她老师，唐姨必然是牵挂着你的，没有来看您老人家或许是因为她心存愧疚吧。”

    “我知道那丫头重感情，否则怎么还会照顾花风流。”武曲宫宫主叹息道，随后看了一眼叶伏天，道：“你小子嘴巴这么厉害，又长成这样，看来又是一个花风流，果然有其师必有其徒。”

    叶伏天有些无辜的站在那，心中想着：老师，这次被你坑了啊。

    “清璇，以后少和这小子接触，多和余生接触。”武曲宫宫主又道，叶伏天一愣，心中乐了，笑道：“宫主说的对。”

    “好了，你们随我来吧。”武曲宫宫主没有再说什么，转身朝着一处方向走去，伊清璇跟在身后，余生和叶伏天也随即跟上，只见伊清璇回头对着叶伏天和余生眨了眨眼睛，似乎有几分小得意。

    武曲宫宫主名为伊相，他带着叶伏天和余生来到了一处庭院，庭院很空旷，只有一座亭台，一棵古树，有几分萧瑟之感。

    “你们对东海学宫了解多少？”伊相来到古树前坐下，叶伏天和余生他们也纷纷坐在地上。

    “只知道东海学宫分七宫，各宫实则都自成一派，类似宗门势力，一起执掌着东海学宫。”叶伏天道。

    “你说的没错，东海学宫七宫的前身实则都是东海城的顶级势力，三百多年前叶青帝和东凰大帝一统天下之后欲兴盛武道，号令天下诸侯创建武府学宫，在这样但大背景下，东海学宫将会是未来的正统修行之地，事实也证明了这一点，因此当年东海城的顶级势力谁都不甘示弱，共同执掌着东海学宫，也即是最初形态的东海学宫，后来，又衍化为如今的七宫。”

    伊相缓缓开口，竟和他们讲起了东海学宫的背景。

    “如今东海学宫七宫各有自己的风格，这些实则都是由当年的那些宗门势力而决定的，譬如紫薇宫，他们最核心的人，都是精神系法师，培养过许多厉害的精神系法师，譬如、画圣，你的老师琴魔，就都曾在那里修行，如今的紫薇宫，可以说是东海学宫七宫中最强大的，除紫薇宫外，便算是天府宫了。”

    “我们武曲宫呢？”叶伏天问道。

    “武道孱弱。”伊相看着叶伏天，开口道：“如今神州大地，许多人都认为法师强于武道修行者，都更愿意走法师路线，哪怕是拥有两者天赋，几乎所有人都会选择主修法师，但事实上，到了一定境界，武道修行者的爆发力丝毫不弱于法师，甚至更强，但即便是这样，我武曲宫，一直呈现衰退但迹象，在这最武曲宫上面，依旧很少能够找到武道天赋出众的人，好在余生出现了，在他手里，东海学宫的人会再次看到武道的强大。”

    “我一直认为两者之间没有明显的强弱之分。”叶伏天道，义父以前便说过，不要小觑任何一个职业的修行者，人强则强。

    “嗯。”伊相点了点头道：“当然，余生不要放弃对精神力的修行，否则，即便你战斗力再强，一旦面对紫薇宫那些厉害的精神系法师，根本就没有发挥的余地。”

    “我知道。”余生道，许多类精神系法师，是纯武道修行者的克星。

    “余生你的力量和爆发力都极强，但速度会是缺陷，这庭院是我以前修行的地方，那一间房间，除了居住之外，还有藏书，以及几间修行之地，以后你们就住这里修行。”伊相道。

    “好。”叶伏天和余生点头。

    “你们熟悉下，清璇，我们走。”伊相说了声便带着伊清璇离开，伊清璇还不忘回头对着两人举起小拳头鼓励他们。

    两人离去之后，叶伏天拍了拍余生的肩膀道：“余生，老师是可以变成岳父的。”

    余生无语的看了他一眼，道：“经验之谈吗？”

    “额……”这回轮到叶伏天傻眼，随即道：“成功的经验之谈。”

    说着，有些得意的朝着庭院的一间房间里走去，然而片刻之后，一声惨叫，叶伏天身体飞了出来，显得极为狼狈，骂道：“这什么鬼地方。”

    …………

    余生被武曲宫宫主收为亲传弟子对于东海学宫而言毫无疑问是一个重磅消息，那可是武曲宫的宫主，据说已经很多年没有收弟子了，可见必是对余生的天赋非常满意。

    叶伏天，也同样前往武曲宫最上面修行。

    这两位刚踏入东海学宫没有多久便在学宫中掀起一场风波的家伙，就这样一跃成为东海学宫最耀眼的弟子之一，被整个东海学宫所瞩目。

    同样引人注目的还有另一个消息，画圣弟子周牧，也踏入了东海学宫修行，直接前往紫薇宫最上面，一时间也成为东海学宫弟子议论的焦点。

    许多人将叶伏天、余生以及周牧相比较，虽然叶伏天和余生足够出众，但毕竟底蕴差一些，不像画圣弟子，许多人都认为周牧更加出众。

    随后，东海学宫又有消息传出，叶伏天，他乃是琴魔弟子，当年和画圣齐名却被画圣废掉命魂的琴魔。

    而且就在不久前，洛王爷寿宴之时，叶伏天便跑去王府撒野，击败了不少天才，威风八面，但最终，周牧出手，将叶伏天击退不敢再战，灰溜溜的离开了王府。
------------

第六十三章 挑拨

    周牧击败叶伏天的消息传遍东海学宫，不少武曲宫的弟子非常不快，如今叶伏天和余生一起跟随宫主修行，而周牧则是入紫微宫，两相对比，便显得武曲宫仿佛不如紫微宫。

    但叶伏天和余生却浑然不知这些，这几日他们一直在庭院中修行。

    此时，又是一声巨响，叶伏天从修炼房中飞了出来，身后的羽翼一颤，在空中飞旋，虽然有些狼狈，但依旧稳住了身体落在地上。

    “现在坚持的时间更长了些。”一道声音传来，叶伏天目光转过，便见余生和伊清璇坐在古树下聊着什么。

    “你们这样有没有想过我的感受？”叶伏天看着两人道。

    余生看了一眼叶伏天，随即认真的摇了摇头：“没有。”

    “报复。”叶伏天瞪着余生，随后走向古树对着伊清璇问道：“清璇，那里面法阵是谁刻的，这几天我的身法进步了不少，但法阵的攻击也更快更强了。”

    “我也不知道。”伊清璇摇了摇头：“这法阵就是为了淬炼武道的，你的实力越强，引动的灵气越多，法阵的威力也就会越强，只要你坚持的时间越来越长，就是在进步。”

    “我的速度比余生快，他怎么坚持的时间比我长？”叶伏天郁闷道。

    “余生他力量强啊，你更依靠身法，法阵的重力对你的影响会更大。”伊清璇解释道，叶伏天点了点头：“等到余生在这法阵中多修行一些时间，克服重力的情况下还能灵活躲避攻击，那以后就更恐怖了。”

    这几天他都是在修炼身法，事实上，他的力量丝毫不弱，叶青帝传他炼体之术，能将他躯体炼成怪兽级别，这地方也非常适合他炼体。

    而且，庭院里还有一间藏书房，有不少的战技，可以修行。

    叶青帝的炼体之法，神龙炼躯、神猿炼力、神鹏炼骨炼速，这是叶青帝驭兽之时从妖兽身上感悟自创，攻击招式也都是从妖兽上悟得，以叶青帝的实力，必然可以如同真正神龙金翅大鹏那样，发挥惊世战力，但他现在境界还弱，能够领悟有限，这时候可以修行一些厉害的武道战技辅助。

    “对了，外面有些对你不好的传闻。”伊清璇美眸望着叶伏天道。

    “什么传闻？”叶伏天问道。

    “如今周牧入紫微宫修行了，而后东海学宫中有些传闻，说你在洛王府非常嚣张，却败给了周牧。”伊清璇小心翼翼的说道，似乎有些担心的看了叶伏天一眼，若是真的话，会不会打击到他的自尊。

    叶伏天一阵愕然，感觉有些怪异，道：“周牧自己说的？”

    “似乎是几位东海学宫修行的弟子所传出的消息。”伊清璇轻声道。

    叶伏天耸了耸肩，笑着道：“看来，有人对我很不爽啊。”

    “这么说不是真的？”伊清璇美眸亮了几分，周牧是五星荣耀境界，虽说叶伏天很厉害，但毕竟境界低，因此听到这传闻的时候，她也不敢说一定是假的。

    “周牧他不行。”叶伏天看着伊清璇道：“是不是又有人借此拿画圣当年战胜我老师的事迹出来说话？”

    伊清璇听到叶伏天自信的话语露出一抹笑容，道：“嗯，有一些这样的声音，估计不少声音是贪狼宫的人推波助澜，故意贬损你，还有人质疑我爹收徒的事情，要不要澄清下？让东海学宫的人知道这是谣言，免得别人一直误会你。”

    “既然有人愿意相信，你澄清难道别人就信你了。”叶伏天笑道：“你永远堵不住别人的嘴，随他们吧，有一天他们自然会闭嘴。”

    “你倒是洒脱，不过既然你这么自信，以后你击败周牧，那些污蔑你的人自然也就难堪了。”伊清璇微笑着道。

    “比起这个，我更关心你俩关系进展到哪一步了。”叶伏天似笑非笑的看着伊清璇，只见伊清璇脸上飞起一抹红霞，瞪了叶伏天一眼道：“你胡说什么，我走了。”

    说着，看了余生一眼，伊清璇便小跑着离开。

    “余生啊，要主动。”叶伏天笑着道。

    “我修行去了。”余生朝着练功房走去。

    叶伏天和余生沉浸在修行之中，伊清璇时常过来看望他们，偶尔伊相也会前来指导余生修行，至于叶伏天则被无视了，差别对待非常明显，就像花风流以前对他和余生那样，叶伏天很受伤。

    这一天，伊清璇又来找到他们。

    “伏天，余生，我爹让你们跟我去他那一趟。”伊清璇开口道。

    “好，有什么事吗？”叶伏天问道。

    “紫微宫和天府宫有人前来拜会，说是恭喜我爹收下弟子。”伊清璇道：“按照礼数，你们要去拜见下。”

    “嗯。”两人点头，跟随着伊清璇一起离开这边。

    三人来到了武曲宫待客之地，只见伊相对面坐着两道身影，都气度不凡，乃是紫微宫和天府宫的人，在两人身后，各自站着两道身影，或许是他们弟子。

    紫微宫的来人叶伏天见过，正是当日在洛王府中见到的老者。

    “晚辈叶伏天见过两位前辈。”叶伏天上前行礼道。

    “嗯，我们又见面了。”老人笑看着叶伏天道：“没想到洛王府之后，你便拜入伊宫主门下修行，果然年少有为。”

    “多谢前辈。”叶伏天道。

    “当年你老师在我紫微宫修行，你倒好，怎么跑来武曲宫，要不要我和伊宫主讨人试试？”老人笑着道。

    “前辈说笑了。”叶伏天苦笑。

    “哈哈。”老者笑了下，又道：“解语如今在紫微宫修行，你们俩既然相识，有机会可以去我紫微宫走走，看看解语那丫头。”

    叶伏天神色一怔，既然对方知道他是琴魔弟子，两人相识的关系无法隐瞒，便大方承认道：“之前便想过去看看她，不过她在紫微宫上面修行，不敢轻易打搅，如今前辈发话，有机会去看看，希望前辈莫怪。”

    “好。”老者略有深意的看了叶伏天一眼。

    “好了，你们这些小辈们去聊聊，我们和伊宫主有些话要谈。”老者又笑着说道，他身后的几人以及叶伏天他们纷纷退下离开这边。

    舒语嫣的美眸一直看着叶伏天，老者让他们离开之时她便追上了叶伏天的脚步，喊道：“等等。”

    “有事吗？”叶伏天微笑着看着舒语嫣道。

    “我叫舒语嫣，是解语的好朋友。”舒语嫣看着叶伏天说道，她感觉自己像是知道了一个秘密。

    以前，花解语曾经对她说过有喜欢的人，不过那时候叶伏天还没有来东海学宫，花解语想必自己也没想到，数日后，叶伏天出现了。

    之后，花解语似乎对叶伏天的事情特别感兴趣，以前她没怎么在意，周牧入紫微宫后她才知道，花解语原来是琴魔花风流的女儿，而如今又传出叶伏天乃是琴魔弟子，两人显然以前就相识，将这些联想到一起，舒语嫣很容易就猜到一些事情。

    眼前这英俊的少年，入学宫没有多久便掀起一阵风波的家伙，应该就是花解语一直惦记的人。

    “我叫叶伏天。”叶伏天微笑着道：“解语她还好吗？”

    “嗯。”舒语嫣点了点头，她对叶伏天很好奇，花解语那样喜欢的一个家伙，究竟是怎样一个人？

    此时的她有许多话想要说，但旁边还有其他人，不是那么方便，她看得出来，花解语和叶伏天似乎都不想暴露他们间的关系。

    “叶师弟和解语很熟悉吗？”此时，舒语嫣身旁的青年微笑着问道。

    “解语是我老师爱女，自然很熟。”叶伏天看了对方一眼，十八岁左右年龄，一双剑眉显得英气逼人。

    “这样吗？”青年笑了笑道：“我在紫微宫和解语一起修行，时常陪她聊天，倒是没有听她提及过，以后叶师弟有机会来我紫微宫，可以找我。”

    “听穆兄的语气，是快要抱得美人归了？”旁边天府宫的一位青年含笑道。

    “像解语这样的女子，哪有那么容易，还需要时间，不过……”穆云轩笑了笑道：“不提不提。”

    叶伏天眉头微微皱了下，余生则是扫了穆云轩一眼。

    “对了叶师弟，听说在洛王府你和周牧师弟有些碰撞，如今还闹得东海学宫皆知，叶师弟不要太过在意，切磋战败而已，不是什么大事，以后有机会坐在一起聊聊，便没什么事了。”穆云轩继续又道。

    “好啊，有机会一定和周牧‘好好聊聊’。”叶伏天微笑着道。

    “既然如此，我们便不打搅，叶师弟你们去吧，我们在这里等等。”穆云轩道。

    “好。”叶伏天一点不客气，直接和余生他们离开了这边，穆云轩看着叶伏天的背影，脸上挂着的笑容渐渐消失。

    “穆师兄，你这样是何用意？”舒语嫣对着穆云轩问道，她自然知道，穆云轩在撒谎。

    如果叶伏天和花解语没有那层关系还好，若是有那关系，穆云轩的话无疑是一种挑拨。

    “语嫣，你刚才追上叶伏天，是何意思，莫非，解语和你提起过他？”穆云轩对着她问道。

    “他既然和解语相识，我便打声招呼而已，并没有别的用意。”舒语嫣道。

    “这样吗？”穆云轩笑了笑，随后抬起脚步离开！
------------

第六十四章 流言

    叶伏天三人朝着居住的庭院走去，他的眉头始终皱着。

    “清璇，他是谁？”叶伏天对着伊清璇问道。

    “穆云轩，紫微宫上面修行的弟子，天赋卓绝，如今修为应该在八星荣耀境界左右，主修精神系。”伊清璇开口说道，她有些奇怪，为何穆云轩会对叶伏天说那些话。

    “穆云轩。”叶伏天低声重复，将这名字记下。

    余生看着叶伏天皱着的眉头，看了一眼伊清璇，随后对着叶伏天道：“嫂子不是那种人。”

    “我当然知道妖精不是那种人。”叶伏天点头：“但你不觉得这穆云轩有些奇怪吗，为何故意对我说这些？”

    “的确有些奇怪。”余生点头。

    “像是在试探我，他知道什么？”叶伏天自言自语。

    “嫂子，妖精？”伊清璇美眸闪烁，有些懵，他们好像是在谈论花解语。

    “清璇，这是秘密，你不要对别人说。”余生对伊清璇嘱咐道，相处这么久，余生显然已经将伊清璇当自己人了，才会当着她的面说这些。

    “花解语是我女朋友。”叶伏天对着伊清璇道，伊清璇美眸眨了下，狐疑的问道：“真的假的？”

    “这么不信任我。”叶伏天看到伊清璇的表情有些郁闷：“像我这么优秀的人，当然要配东海学宫第一美女。”

    “……”伊清璇看着叶伏天，沉吟片刻，随后对着余生问道：“他一直这么自恋吗？”

    “对。”余生认真的点了点头。

    “完了。”叶伏天听到两人的对话，道：“妇唱夫随啊，不要兄弟了。”

    “……”伊清璇和余生两人傻眼。

    “不管是不是试探，这穆云轩，我记住他了。”叶伏天想到刚才穆云轩的话灿烂一笑，余生看到他的笑容便知道，某人以后怕是要惨。

    三人刚回到庭院之中，伊相便也随之而来，他目光落在叶伏天的身上，开口道：“你跟我来。”

    叶伏天一愣，随后点了点头，跟着伊相后面来到古树下。

    “你去了洛王府闹事？”伊相问道。

    “那是在上武曲宫之前的事情了，回来后便遇到了清璇。”叶伏天道：“而且，我也并非去闹事。”

    “想要求洛王爷治好你老师？”伊相道，叶伏天点了点头。

    “莽撞，你知不知道你做了什么？”伊相冷冷的道：“还好你只是个小人物，顾及面子那些人不好直接出手对付你，否则，你以为有人保得住你，紫微宫的人？你可知道紫微宫和画圣、洛王爷他们是什么关系？”

    叶伏天一愣，有些疑惑的看着伊相，道：“我也是遇到宫主之后才知道画圣以前也在紫微宫修行。”

    “不愧是花风流交出来的弟子，一样的自以为是。”伊相似乎非常不爽，道：“你知道当年你师父为何会被废掉命魂驱逐离开东海城吗？”

    “我只知道老师败给了画圣，画圣和南斗世家都不容许他留在东海城。”叶伏天道。

    “即便他胜了画圣又能如何，就能留下？从他追求南斗家的千金开始，悲剧就已经注定了。”伊相淡淡的说道：“当年，无论是紫微宫还是南斗世家，都共同默认了一件事情，那便是南斗家的那位千金和画圣两人是天生一对，这本是一场所有人都乐见其成的联姻，你老师倒好，横插一脚，自以为是，他当自己是谁？长的好看？”

    说着他还看着叶伏天的脸，叶伏天有些郁闷，你对老师怨念重便罢了，这样看着我干嘛，长的好看也有错？

    “更混账的是，他竟然生米煮成熟饭，没死在东海城已经算是命大。”伊相像是对这件事怨念很深，叶伏天也不知道跟他有什么关系，是因为唐姨吗？

    “画圣和紫微宫还有什么关系？”叶伏天问道。

    “有件事知道的人极少，我也只能看到一些端倪，画圣，可能和华相有关系。”伊相开口道：“华相的相和我名字中的相不一样，是南斗国的右相，统御兵权，如今权势滔天，已经能够和左相分庭抗礼，而华相，正是很多年前从紫微宫走出去的，如今，应该算是紫微宫的后台。”

    “所以，我师娘和画圣，就是南斗世家和华相的联姻？”叶伏天目光中闪过一道冷意。

    “这件事情怕是花风流自己一直都瞒在鼓里，不知道紫微宫在其中扮演了什么角色，现在你还觉得你老师冤吗？”伊相开口道：“你倒是威风，跑去洛王府，你知不知道当时在场的大人物都是一起的。”

    叶伏天脑海飞速运转，在短时间想到了很多事情，他开口道：“那解语为何还要来紫微宫修行？”

    “华相如今掌权，南斗世家自然想要修复和紫微宫之间的关系，送花解语来紫微宫修行有何奇怪，至于她为何要来，除了南斗世家的用意之外，大概还因为有你师公在，如今她便是跟着你师公修行，是个值得尊重的前辈，可惜了……”伊相叹息一声。

    “我师公。”叶伏天露出一抹异色。

    “以花解语那丫头的相貌，你既然早就认识她，嘴巴又厉害，关系不浅吧？”伊相淡淡的说道，眼睛像是要将他看穿，叶伏天一脸黑线，这都能猜到？

    “我看你现在走的路和你老师当年差不多，提醒你一声，在学宫就罢了，在外面谨慎些，否则又是一个花风流，你自己出事便也罢了，别害了我好徒弟。”伊相说完便走了，叶伏天愣了下，一脸无语的看着伊相，说了这么多，是担心余生……

    回过头看了一眼余生和伊清璇，叶伏天有些受伤。

    却不知此刻伊相眉头紧锁，像是有心事，今日紫微宫和天府宫前来，让他感觉到了一丝不同寻常，华相掌权之后，紫微宫对权势的欲望一直在膨胀，东海学宫怕是要不平静了。

    …………

    数日之后，从紫微宫中传出消息，穆云轩和花解语在一起了。

    此消息一经传出便掀起轩然大波，身为东海学宫第一美女的花解语，不知多少人默默关注着她，如今许多人心目中的女神，竟然和别人在一起了。

    虽然那人是穆云轩，是紫微宫的天才人物，但依旧有许多人一阵心痛。

    这消息自然也传到了叶伏天的耳中，他心中的疑惑更甚，那穆云轩究竟想要做什么？紫微宫竟然任由这样的传闻蔓延？

    虽然没有当真，但随着时间一天天过去，传闻越来越厉害，他心情也变得有些糟糕，余生和伊清璇也都感觉到了。

    紫微宫中修行的花解语也听说了这些消息，那天舒语嫣回来便告诉了她穆云轩对叶伏天挑拨的话，为了避免有人怀疑她和叶伏天间的关系，她忍着，怕南斗世家知道后对叶伏天不利。

    但随着各种传闻出现，她不淡定了，找穆云轩算账，但却找不到人了。

    她想要离开紫微宫去找叶伏天，却发现有人盯着自己，好像一切都是有人故意安排的，不由得心急如焚。

    紫微宫中，花解语站在行宫边缘眺望东海学宫，道：“语嫣，你说他会不会误会。”

    “如果他真的了解你，应该就不会。”舒语嫣道。

    “人言可畏，当传的人多了，便像是真的了，即便相信我，以他的性格，一定会很不高兴，而我也没去找他。”花解语微微低头道：“我不想他听到任何这样的声音。”

    “紫微宫似乎故意这样，或许他们已经在猜测你和他之间的关系，假如我们这时候去找他，就等于是承认了。”舒语嫣道。

    “所以，我很难受。”花解语低声道，舒语嫣默默的站在她身旁，能够感受到此刻身旁这位天之骄女的痛苦。

    而此时，另一座宫殿前，有两道身影在这，当日叶伏天见到过的那位紫微宫老者，以及南斗世家的南斗枯。

    “你们南斗世家不是说不想让花解语涉及儿女私情，但如今看来，夏凡所说的话，十有八九是真的。”紫微宫的老者对着南斗枯淡淡开口。

    “不是还没有确认吗，他既是琴魔弟子，即便和解语感情好一点也不足为奇。”南斗枯说道。

    “有许多事情体现在细节中，我看你们南斗世家的这位千金，似乎又要走上一辈的老路了，而且，还是琴魔的弟子，真是讽刺。”老者冷笑道。

    “我会告知家族，而且，解语还年轻，即便真的有些感情，忘记的也快。”南斗枯道。

    “哼，那你们南斗世家可要看好了，不要又和当年一样，如今叶伏天在伊相门下修行，当年那一战，虽说没有多少人知道内情，但以伊相对紫微宫的了解，说不定看出了一些端倪，我可不想东海学宫培养出的两个天才人物，将来对付紫微宫，你们南斗家自己解决。”

    老人说罢便拂袖而去，显得有些不快。

    南斗枯目光中闪过一道冷芒，还真是和当年发生的一切很相似啊。

    当年南斗世家就是犹豫不决，任由事情发展，等到多年以后，终于铸成大错，即便后来弥补也已经晚了！
------------

第六十五章 女人惹不起

    叶伏天这段时间心情一直很不好，疯狂的修行武道，在练功房的法阵中能够坚持的时间越来越长，直至武道率先破境，踏入四星荣耀境。

    但法师的境界却还没有破，法师修行精神力，需要心境，而他如今心境有些乱。

    东海学宫的传闻依旧沸沸扬扬，而这一天，在东海学宫之外，一行浩浩荡荡的身影乘坐妖兽踏入了学宫，引发不小的动静。

    这一行浩荡身影中为首之人竟是一名少女，身穿火红色长裙，站在一头同样为火红色的威武妖兽之上，整个人便显得娇艳无双，而且她相貌极为出众，站在那便透着一股高贵之意，一双美眸极为有神。

    “听说东海学宫是东海府最好的修行之地，想必有不少和我同辈的天才人物吧，我此行刻意来见识一番。”少女淡淡开口，语气之中透着一股冷傲之意，目光环视东海学宫诸弟子。

    说罢，一行人继续朝着东海学宫里面而去，越来越多的人汇聚而来，心中猜测这些人的身份，东海学宫的大人物竟然没有人出来阻止。

    少女身形一闪，直接跳下妖兽，站在人群之中，冷傲道：“东海学宫没人吗？”

    “你什么修为境界？”有东海学宫弟子问道。

    “五星荣耀境。”少女淡淡开口。

    “我来领教下。”一道十七岁左右的少年身影走出，目光凝视少女：“李岩，五星荣耀境法师，请赐教。”

    说罢，他身体周围有强大的金属性灵气绽放，一头璀璨的金色大鸟凝聚成型，随后犹如闪电般朝着少女攻击而去。

    少女身体周围，火焰灵气疯狂汇聚，同样是一只大鸟，却是神鸟凤凰，烈焰滔天，携带骇人的火焰朝着金色大鸟轰去，在半空中碰撞，直接将金色大鸟焚烧毁灭，随后继续前冲。

    少年脸色变了，身体往后退，却见火凤凰瞬间降临，带着炽热无比的热流，他闭上眼睛，只感觉身体都要燃烧，但那凤凰在他面前停下，随后化作火焰灵气消失。

    “太弱了。”少女淡淡开口：“东海府最强的学宫，就只有这样的实力？”

    东海学宫弟子都感觉有些丢脸，随后又有一人走出，但结局并没有什么区别，少女释放的法术就直接将他击败。

    随后，陆续有身影出来，结局都一样。

    “沐云轻，五星荣耀境界，天命法师。”贪狼宫的沐云轻走出，释放了自己的命魂金雕，他前段时间破境，变得更强，看着少女惊艳的容颜以及过人的天赋，他心中隐隐有几分幻想。

    风裹挟着身体，沐云轻像是化作了一尊妖兽，速度极快，朝着少女而去，当法术降临，他浑身金色光芒大放，将火焰疯狂撕碎，心中不由得略有些窃喜。

    但见此时，少女的身体动了，同样有风裹挟着身体，她的动作非常优雅，但却也极其的快，比沐云轻更快，两人身影瞬间靠近，随后人群只见到一道火红色的残影一闪而逝，一声巨响，沐云轻的身体倒飞而出，随即砸落在地。

    少女从空中落地，本就惊艳的她更显潇洒无比，身后竟还出现一双火红色的羽翼，她的拳头也是火红色的，落地之后红芒渐渐消失。

    “这么弱的天命法师。”少女淡淡开口，从地上爬起的沐云轻脸色苍白，他发现少女根本看都懒得看他一眼，不由得内心冰凉，自叶伏天踏入东海学宫之后，这已经是他第三次屈辱战败了。

    这边的战斗消息传开，越来越多的人降临，在猜测少女身份的同时，许多人震惊于她的强横。

    七宫上面的弟子也有人开始参战，但都是五星荣耀境界之人，毕竟眼前的是一位漂亮少女，总不能高境界的人出手，但他们发现，同境界，似乎无人能胜，甚至没人能够逼出少女全部的实力。

    直到，破军宫中有一位非常有名的少年天才出手，这才让少女认真了起来，绚丽的火焰光辉笼罩着她的身躯，璀璨圣洁的火焰凤凰出现，那是命魂。

    这一刻的少女，更显光彩照人。

    天命法师、命魂火凤凰，风、火双属性、武法兼修。

    “好美。”有人忍不住惊颤，东海学宫能够压得过她的女子，怕是只有紫微宫那位少女了，而且她天赋也无双，只是向来低调，怕是不会出手，而且最近关于她的传闻也很多，似乎恋爱了。

    破军宫的天才少年也战败了，后来，陆续又有数人出手，无人能胜她，无论是天赋、法术、战技，她所修炼的都非常强。

    “火凤凰命魂，不知道和叶伏天的金翅大鹏鸟命魂相比谁的更强。”人群之中有人低声道。

    凤凰和金翅大鹏鸟，都是神鸟，前者风、火双属性，后者风、金双属性。

    少女目光一闪，看向人群中说话之人问道：“东海学宫有人拥有金翅大鹏鸟命魂？”

    那说话之人一怔，对方的听觉太敏锐了吧。

    “对，武曲宫修行的天才叶伏天。”那人道。

    “实力如何？”少女又问。

    “前段时间是三星荣耀境界，现在不清楚，但战力极强，即便是五星荣耀境界，他也能击败。”那人开口说道，既然能够和周牧一战，自然有这样的实力。

    “境界太低了，不过金翅大鹏鸟命魂我倒想见识下，来人，去武曲宫带人来这里。”少女淡淡说道，像是下达命令，她身后有人点头领命而去。

    这一幕让人生出怪异的感觉，这少女也太嚣张了吧？直接让人去武曲宫带人来？

    他们不知道的是，武曲宫真的找到了叶伏天，而且，还是武曲宫的宫主伊相。

    “有人挑战我？”叶伏天心情本就不好，得到消息后便道：“没兴趣。”

    伊相瞪了他一眼，道：“没兴趣也要去，你以为一般人挑战你我会亲自来。”

    叶伏天一愣，道：“谁挑战我？”

    “你自己去看。”伊相开口说道，叶伏天无奈的道：“好。”

    说着，他、余生以及伊清璇三人一起随伊相前往。

    当叶伏天来到战场之时，周围已被浩浩荡荡的人群围住了，叶伏天三人走进人群之中，便看到身穿火红色长裙的少女正在和一人大战，身后的火凤凰命魂格外的耀眼，很快将对手击败。

    “叶伏天。”许多人见到叶伏天纷纷窃窃私语，少女目光转过，也落在叶伏天的身上。

    “你的命魂是金翅大鹏鸟？”少女开口问道，叶伏天看到对方露出一抹古怪的神色，郁闷的道：“女人。”

    少女皱了皱眉，问道：“你什么意思？”

    “我不想打女人。”叶伏天转身想溜，上次的事情他有心理阴影。

    “站住。”少女冷冷的喊道：“我让你走了吗？”

    叶伏天脚步一滞，这女人貌似很嚣张啊，而且，还是伊相亲自去喊他来，看这阵仗，究竟是什么身份？

    转过身，叶伏天看着少女道：“拳脚无眼，你长的这么漂亮，伤到你就不大好了，还是不打了。”

    周围的人群一阵汗颜，叶伏天不愧是叶伏天，还是这么嚣张。

    “大言不惭。”少女冷笑道：“伤到我？你行吗？”

    “额……”叶伏天一脸黑线，怎么女人都这样说话吗？

    简直，不能忍。

    “余生。”叶伏天喊道，然而等了片刻，发现没人应他，回过头一看，便见余生正在和伊清璇聊天。

    “……”叶伏天一脸愕然，低声道：“好兄弟。”

    只能自己上了，叶伏天郁闷的往前走去，只见少女正冷笑的看着他。

    “释放你的命魂吧，不然就没机会了。”少女骄傲说道。

    叶伏天默默叹息，璀璨的金翅大鹏鸟命魂绽放，绚丽无比。

    少女身后火凤凰命魂同样绽放，两道绚丽的光彩交相辉映，一时间万众瞩目。

    叶伏天，能够战胜这天赋耀眼的少女吗？

    “轰。”狂暴的火焰法术凝聚而生，随后化作一头可怕的火焰凤凰朝着叶伏天身体击去。

    只见叶伏天身体周围出现绚丽的金色光泽，无尽的金之灵气汇聚于羽翼之上，双翼一合，挡在身前，任由火凤凰降临击在羽翼之上。

    “嗡。”羽翼陡然间张开，狂暴的火焰直接散去，叶伏天身形一闪，化作一道金色闪电。

    少女见到这一幕身体同样冲出，火焰凤凰和金翅大鹏鸟不断靠近。

    两人的身体同时腾空而起，随后靠近，少女拳头击出，火焰缭绕，隐有凤鸣。

    叶伏天同样轰出掌印，隐有龙啸。

    下一刻，诸人便见到两道身影在半空中狂暴对轰，剧烈的轰鸣之音不断传出，火焰和金属性灵气暴走。

    “砰、砰。”两道剧烈的声响传出，随后诸人便见少女的身体从空中坠落，狠狠的摔倒在地上。

    一道道身影冲上前去，都是追随少女的护卫。

    又有一道身材修长如玉面书生般的中年身影飘然降临，此人出现之后，东海学宫不少大人物纷纷上前，伊相也在，对着来人拱手拜见。

    “拜见左相。”诸人纷纷对着中年身影道，东海学宫的弟子都露出异色。

    左相？

    此时少女从地上爬起来，她手放在自己的胸口，顿时引来无数道目光。

    只见少女美眸看向从空中飘落的叶伏天，一脸委屈的骂道：“你混蛋、无耻。”

    '“我……”叶伏天彻底傻眼，又是这样？

    PS：这两天大家都过小年吧，祝大家开心，无痕今年过年在家码字了，不会断更，放心！
------------

第六十六章 吻我

    叶伏天很受伤，上次打了女人被骂不是男人，如今又被骂混蛋无耻，能不能好好的挑战了？

    “噗呲！”余生身旁的伊清璇想起上次的事情忍不住又笑了，看了一眼少女手所放的位置，随后美眸看着叶伏天道：“过分了啊。”

    “我说了拳脚无眼，不打，是你一定要战。”叶伏天讲道理。

    少女美眸冷冷的盯着他，事实证明，跟女人讲道理没用。

    “老师，这人我要了。”少女对着那如书生般的中年开口道。

    “啊？”叶伏天有些傻眼，一脸古怪的看着前方的少女，道：“我有女朋友的。”

    少女一愣，随后像是明白叶伏天说什么，不由得脸色变了变：“你……无耻之极。”

    “咳咳。”被少女称作老师的左相咳嗽了声，看着少女道：“是你自己说错话了。”

    少女一愣，想到自己说这人我要了，好像的确有些歧义，但她哪里管这么多，娇声道：“老师你知道我什么意思。”

    “任性。”左相瞪了她一眼，随后看着叶伏天道：“你叫什么名字。”

    “晚辈叶伏天拜见前辈。”叶伏天行礼道：“前辈，您弟子自己要挑战我的。”

    “我知道。”左相点了点头：“很不错，身法力量都极强，甚至没有依靠战技，她远不是你对手。”

    “老师，你怎么这么说。”少女有些委屈的看着自己老师。

    “这是实话，他境界也比你低，现在知道天外有天了吧，这还只是东海府的一座学宫而已，以后收敛些。”左相对着少女说道。

    就在此时，夏凡从人群之中走出，来到左相身旁，他的目光冷漠的看了叶伏天一眼，随后在中年耳边低语了一声。

    左相一愣，诧异的看了叶伏天一眼。

    叶伏天有些疑惑，看向夏凡的神色略显有些冷，这家伙怕是又想陷害自己。

    “叶伏天，你过来下。”左相开口道，叶伏天点头，走到左相身边。

    “此行我前来是为青州城遗迹一事，听夏凡说东海学宫有人曾活着从中走出，便来此看看，没想到恰好就遇到你，你可愿随我走一趟，你放心，我会尽量保障你的安全。”左相对着叶伏天低声说道。

    叶伏天目光一闪，原来又是为了叶青帝遗迹一事。

    青州城隶属于东海府，叶青帝遗迹出现这样的大事情既然已经曝光，东海府自然要上禀南斗国，因此南斗国派人前来也属正常，只是，这夏凡竟然将自己抖出来，怕是想要害死自己，毕竟他清楚天妖山中有什么。

    不过，夏凡的想法怕是要落空了，到了天妖山中，雪猿会对付他？

    “前辈，天妖山守护叶青帝雕像的乃是一尊会说话的妖王，实力滔天，即便前辈境界深厚，怕是也有危险，我上次能够活着纯属侥幸。”叶伏天劝道。

    “我知道，但陛下有命，我还是要去看看。”左相点头：“我已经派人前往探路，等到他们回来后我们便出发，我会让你一直跟着我。”

    叶伏天佯装露出为难的神色，随后很不情愿的点了点头：“若有危险，前辈定要记得撤离。”

    “放心。”左相拍了怕叶伏天的肩膀，叶伏天心中默默叹息，没想到这么快就要回青州城了，只好去怂恿下雪猿前辈问问他出不出山了。

    “你们在说什么？”少女走上前来开口问道。

    “我在说服他答应你的要求，现在他答应了。”左相对着少女道。

    少女冷漠一笑，得意的看着叶伏天：“算你识相，以后好好跟着我。”

    叶伏天有些郁闷，对着少女道：“虽然你长的漂亮，但我真的有女朋友，而且比你好看。”

    “混蛋。”少女怒极，左相道：“好了大小姐，我们该走了。”

    “诸位，打搅了。”左相又对着东海学宫的人道。

    “左相客气，不在学宫停留几日吗？”东海学宫大人物挽留道。

    “不了，我住夏府主那边。”左相摇了摇头，他乃是南斗国左相，东海府乃是他的下属，自然住在夏府。

    “走的时候我来接你。”左相又对着叶伏天说了声，随后便带人离开，少女离去之时还不忘冷冷的看向叶伏天，叶伏天对着她耸了耸肩，一脸无所谓，要到了天妖山，还不知道谁收拾谁，吓唬他？

    左相离开之后，东海学宫许多人目光看着叶伏天，这家伙真是变态，学宫诸弟子无法战胜少女，他一出手，强势碾压，左相称赞。

    那些大人物也深深的看了叶伏天一眼，这小子不会得到左相青睐吧？

    人群渐渐散去，伊清璇走上前来，笑看着叶伏天道：“你惨了，别人怕是惦记上你了。”

    “颜值高也麻烦。”叶伏天叹道，伊清璇美眸瞪着他道：“分明是你打了不该打的地方，过分了。”

    “这是战斗，哪里能预知。”叶伏天无辜道。

    “谁知道你是不是故意的。”伊清璇笑吟吟的看着他。

    “你知道的太多了。”余生在旁边开口道。

    “……”叶伏天看着两人，叹道：“余生，你变了。”

    “你教的。”余生道，叶伏天只能悲叹。

    “走了。”伊相喊了一声，叶伏天追上前去，道：“宫主，我记得上次你和我提过，华相和左相分庭抗礼，那就是左相？”

    “对。”伊相点头：“你知道我为何拒绝不了了。”

    “你这样将我卖了也太不厚道了吧？”叶伏天有些郁闷：“万一我出了什么事呢？”

    “你又不是我弟子，跟我有关系吗？”伊相看着叶伏天。

    叶伏天眨了眨眼睛，竟无言以对。

    “你刚才说你有女朋友了，花解语？”伊相道。

    “这你都能猜到？”叶伏天看着伊相。

    “哼，你以为就你聪明？紫微宫的人也不是傻子，穆云轩和花解语的传闻就是想要试探你们，怕是已经猜到你们间的关系了。”伊相道。

    “知道便知道了。”叶伏天淡淡的道，这些天本就心烦，他在想着啥时候将此事宣布一下，那些传闻听着可是非常不爽。

    “你倒是洒脱的很，也不知道哪来的底气。”伊相道。

    “不是有你吗。”叶伏天抬头道。

    伊相扫了叶伏天一眼，服。

    “左相权倾一时，深得南斗国陛下信任，你此行若是能够和他攀上关系，南斗世家或许会考虑下你。”伊相又道。

    叶伏天有些郁闷，叶青帝和义父都说自己是要成为帝王的人，竟然还要南斗世家考虑他？太悲剧了。

    “我带你去一趟紫微宫吧，就当补偿你了。”伊相忽然间又道，叶伏天一愣，随即笑着道：“宫主英明神武。”

    “滚。”伊相翻了翻白眼：“我是带你去拜见紫微宫的前辈，你的师公，不是去看小女友。”

    “我懂。”叶伏天露出明白的眼神，伊相不想说话了。

    …………

    第二天，伊相带着叶伏天，前来拜访紫微宫的一位前辈。

    伊相乃是武曲宫宫主，论身份和紫微宫宫主相当，带着后辈主动上门拜见，紫微宫自然不可能拦，便任由着伊相和叶伏天二人踏上紫微宫，朝着某座行宫所在的方向而去。

    紫微宫中，花解语从舒语嫣口中得知昨天发生的事情，美眸中露出委屈的神色，道：“他竟然答应了，混蛋、混蛋……”

    “应该是因为左相才答应的吧，他没办法拒绝啊。”舒语嫣轻声道。

    “那女人漂不漂亮？”花解语问道。

    “嗯。”舒语嫣点了点头：“但没有你漂亮。”

    “那家伙就喜欢美女，肯定是故意的。”花解语听到少女漂亮更委屈了，低声道：“如今关于我的流言沸沸扬扬，我又没有去找他，他会不会生我气了，然后喜欢上别的女人？”

    “你胡思乱想什么。”舒语嫣看着花解语心中暗叹，一向沉稳的女神，原来也会心乱，她知道，这是中毒太深了。

    “你不了解他，他答应和那女人离开，那女人肯定会喜欢上他的，他那么好色，肯定抵挡不住美女的诱惑。”花解语很担心。

    “他有那么大的魅力？”舒语嫣有些无语，花解语认真的点了点头。

    “琴老在吗？”此时，一道声音传来，花解语和舒语嫣抬头，随后便看到两道身影站在庭院外面。

    说话之人是伊相，花解语的目光却直接落在了伊相身后的英俊少年身上，她的美眸凝在了那里，随即便见到少年对着她眨了眨眼睛。

    “花解语见过伊宫主，师公他老人家在。”花解语道。

    舒语嫣同样行礼，对着花解语笑了笑，随后离开了这边。

    “我来拜访下琴老。”伊相开口说道，花解语点了点头，在前面带路，叶伏天跟了上去。

    “别装了，有什么话想说去说完，然后来找我。”伊相开口说道，随后直接踏步往前离开，叶伏天看着伊相的背影，心想原来宫主还是很可爱的。

    “这样看着我干什么？”叶伏天笑吟吟的看着花解语，只见花解语美眸竟微有些红，随后拉着叶伏天步入一间房间之中。

    将房门关好，花解语美眸凝视着他，道：“你去了洛王府？”

    “嗯。”叶伏天点头。

    “你别相信那些传言，我和穆云轩没有任何关系。”花解语有些委屈道。

    “我知道。”叶伏天微笑着点头。

    花解语走上前一步，只见她伸出纤细的双手，轻轻的抱着叶伏天，微微抬头。

    叶伏天看着眼前的惊世容颜，那凝视他的眼眸充满了深情，璀璨的美眸中，竟隐隐挂着一滴泪珠，美到令人窒息。

    “吻我！”一道梦呓般的声音传出，让叶伏天的心都要融化！
------------

第六十七章 穆云轩不配

    叶伏天目光凝视少女精致完美的容颜，性感的红唇，心中怦然心动。

    他同样伸出双手，环抱着少女纤细的腰肢，随即微微低头，吻在那娇艳动人之处。

    只是，略显生涩。

    少女美眸闭上，绝美的容颜瞬间一片绯红，同样生涩的回应。

    良久，唇分。

    少女轻咬着嘴唇，清纯动人的美眸中竟有着几分小妩媚。

    “现在我已经是你的人了，你要对我负责。”花解语凝视叶伏天道。

    '“啊……”叶伏天眨了眨眼睛。

    “啊什么，你想抵赖？”花解语美眸瞪着他。

    “哦。”叶伏天看着眼前少女嗔怒模样，心动无比，道：“既然是我的人了，那再来一次吧。”

    说着，抱着花解语的他便又一次入侵，花解语美眸眨了下，脸更红了，不过却感觉心中温暖。

    又是许久，分开。

    花解语美眸娇嗔的看着叶伏天，带着几分幽怨，忽然间道：“可以不去吗？”

    “不去？”叶伏天疑惑。

    “昨天那女人。”花解语道，叶伏天一愣，随即笑吟吟的看着花解语，原来是吃醋了啊。

    “左相的命令，我拒绝不了啊。”叶伏天道。

    “那你不准对她动心，她诱惑你也不行。”花解语道，叶伏天一阵无语，原来女人的醋意这么大啊。

    但是，心却暖暖的。

    “她又没我家妖精好看，我怎么会动心。”叶伏天道。

    花解语美眸有着几分小得意，不过又道：“比我好看也不行。”

    “好，我只喜欢妖精。”叶伏天点头。

    花解语这才露出满意的笑容，格外的灿烂，美到心间，叶伏天又心动了，今天这诱惑，抵抗力完全丧失啊。

    “父亲的事情我知道你一直放在心上，但等你强大后再去做好吗？”花解语道：“我不想看到你有危险。”

    “嗯，我这不是没事吗。”叶伏天知道她指洛王府的事情。

    “他们好像在猜测我们的关系了。”花解语声音略显低落，她担心他们会为难叶伏天。

    “早晚要知道的，竟然敢传你的流言，好想对所有人宣布，你是我的。”

    “得意。”花解语娇嗔的看着他道：“那你以后会娶我吗？”

    “当然，都说了，你属于我。”叶伏天道。

    “那我等你。”花解语柔声笑道：“不管有多难，都不许你放弃。”

    “好啊。”叶伏天点头：“要不我们学老师和师娘，把生米煮成熟饭吧。”

    花解语脸色刷的下又红了，娇羞的瞪了叶伏天一眼，轻笑道：“你想的美。”

    “你这样，我真的忍不住啊。”叶伏天叹息道，两人依旧抱在一起，花解语美眸眨了下，随后松开手，瞪了叶伏天一眼，道：“便宜你了，伊宫主还在等你，我们去见师公吧。”

    “嗯。”叶伏天看着眼前动人的妖精，心想来日方长。

    两人走出房门，并肩而行，花解语再次提醒道：“记住，不准勾搭那女人。”

    “知道了。”叶伏天道，这是有多不放心他啊。

    “还有，注意安全，你如果出什么事的话，我就要嫁给别人呢，你可要想清楚了。”花解语道。

    “这样也行？”叶伏天无语，还可以这样威胁？

    “怎么不行。”花解语美眸有几分得意：“这样你就知道珍惜自己了呢。”

    “知道知道，在没有生米煮成熟饭之前，我怎么舍得出事。”叶伏天道，花解语在他腰间狠狠的捏了下。

    两人来到了另外一座庭院，伊相正在庭院中和一位老人聊天。

    老人头发花白，显得非常苍老，似已入垂暮之年，但和伊相聊天的他眼眸含笑，笑起来非常慈祥。

    叶伏天走到老人身前，随后欠身道：“叶伏天拜见师公。”

    老人抬头看着叶伏天，和蔼道：“听解语说起过你，过来坐。”

    “嗯。”叶伏天点头，随后来到老人身边坐下。

    “听解语说，风流的琴艺她没有学CD传给你了？”老人对着叶伏天问道。

    “嗯，老师传授了我不少琴音法术。”叶伏天道。

    “来，随便弹一首给我听听。”老人开口说道，旁边就有一张古琴。

    叶伏天走过去坐下，当他十指触摸琴弦的刹那，整个人的气质像是也变了。

    随后，悠扬的琴音在庭院中想起，宁静、安详，像是能够让人的心都静下来。

    庭院中除了琴音之外，便无一丝的声响，那股意境，像是要让人抛却一切烦恼。

    一曲终了，庭院中依旧安静，老人浑浊的眼神中似带着几分回忆的笑容，他看着叶伏天，目光越发的和蔼慈祥。

    “我听解语说你随风流学琴不到一年，你的天赋比风流当年还要高。”老人开口道：“可是伊相说你的命魂是金翅大鹏鸟，但却在洛王府使用过琴音法术，难道这命魂中也蕴藏精神属性？”

    叶伏天目光望向了伊相和花解语，似乎明白他的意思，伊相道：“琴老当年为了你的老师付出了太多，他一心钻研琴道，是真正的琴道宗师，曾经在你老师身上倾尽毕生心血，可后来……”

    伊相没有说下去，叶伏天却已经明白。

    “师公和紫微宫的其他人不一样。”花解语也说道。

    叶伏天微微点头，看着老人慈祥的目光，他身上隐隐有光芒出现，随后，有古琴虚影出现，悬浮于他身后，随后又缓缓消失。

    “命魂双生。”伊相内心颤动着，当日他听闻叶伏天闯过洛王府并且使用琴音法术战斗，他便意识到叶伏天有着超绝的天赋，似乎擅长所有的一切，无论是精神系还是武法，但看到命魂双生，他依旧感到心中震撼。

    “好、好，风流收了个好弟子。”老人声音低沉，道：“没想到垂暮之时，将入黄土，能够将衣钵传承下去，伊相，伏天我要留几天，你不会介意吧。”

    “好。”伊相点了点头，随后看向叶伏天和花解语道：“我独自一人离开的话，紫微宫那边怕是会注意，他们本就怀疑你们的关系，这样一来，怕是更会猜忌。”

    “宫主都已经猜到了，他们也不是傻子，都用流言试探了，哪能看不出端倪，知道就知道吧。”叶伏天看着花解语道：“终究有一天我会让东海学宫都知道。”

    “你既然愿意冒险我自然不会说什么，琴老，我不打搅你们了。”伊相告辞一声，叶伏天看着他的背影，道：“伊宫主知道我擅长琴法术，刻意送我来师公您这里来的。”

    “伊相忠厚，倒是紫微宫，变样了。”老人摇头，对着解语道：“丫头，去将我的曲谱都拿来。”

    “嗯。”花解语点头，随后离开了片刻，回来之时手中抱着不少曲谱。

    “都给伏天吧，先熟悉曲谱。”老人说道，花解语点头，将曲谱递给叶伏天。

    叶伏天神色也认真了几分，郑重的将曲谱接过，他知道这意味着什么。

    老师修为被废，师公本该传给老师的传承，如今打算传给他。

    “你随师公好好学，我先走了。”花解语说道，叶伏天轻轻点头，开始端详曲谱。

    花解语则是回到了自己的庭院中，没过多久便有紫微宫的人来到这边找到她，一位老者对着她道：“伊宫主一人离开，叶伏天留在了你这里？”

    “师公要留他学琴，你们有什么事情去找师公他老人家吧。”花解语冷淡的说道，紫微宫的人目光一闪，随后朝着琴老的庭院方向而去。

    花解语看着他们离开，美眸无比的平静，放开后，反而变得坦然。

    有些事情，也该说清楚了。

    走到庭院边缘，风包裹着她的身体，脚步迈出，朝着紫微宫下方而去。

    东海学宫中，不少弟子在学宫中漫步，就在此时，有人抬头望向虚空，惊呼道：“花解语。”

    陆续有人抬头望向空中，只见花解语美丽的身躯之上有多属性灵气环绕，犹如仙子般在空中漫步。

    “好美，即便昨日那位随左相一起前来的惊艳少女，依旧要逊色几分，不愧是我东海学宫第一美女。”

    无数少年怦然心动，那空中的仙子，只可远观，然而，她已经恋爱了，仙子，也有喜欢的人了。

    穆云轩，想到这名字，无数人羡慕、嫉妒。

    花解语的脚步停下，身形飘然而落，见许多人看向她，花解语开口道：“最近东海学宫有一些关于我的传闻。”

    一道道目光望向她，似乎都感觉到了一丝不同寻常的气息。

    “那不是真的。”花解语平静的开口，瞬间在人群心里掀起一阵波澜。

    这些日花解语和穆云轩相恋一事传遍东海学宫，如今花解语亲口否认，竟然，是假的？

    花解语从紫微宫走下，就是为了澄清此事。

    说完，花解语便转身，迈着步伐离开。

    “这么说，你并没有喜欢的人了？”有人鼓起勇气对着花解语喊道。

    花解语脚步微微停下，脑海中浮现紫微宫中的少年身影，她的脸上露出一抹倾城的笑颜，道：“有啊。”

    看到花解语脸上的笑颜，许多人看呆了，同时，心中燃烧的希望又破灭了，花解语已经喜欢上别人了，只不过不是传闻中的穆云轩。

    “是谁，难道他比穆云轩更优秀吗？”有人道。

    花解语想到那无比惊艳的少年，脸上的笑容越发的灿烂：“穆云轩，不配和他比。”

    说着，脚步微微一踏，如仙子般朝着空中飞舞而去。

    无数人呆呆的站在原地，听到少女离开之时候的话语，他们仿佛听到了自己心碎的声音。
------------

第六十八章 杀念

    花解语的出现瞬间在东海学宫掀起一阵飓风，这段时间以来，关于他和穆云轩恋爱的消息传得沸沸扬扬，甚至据说是穆云轩亲口所说，紫微宫中无人否认此说法，所有人都认为那是真的。

    然而今天，那位有着绝代风华的少女，亲自走下了紫微宫，向东海学宫的人宣布，那不是真的。

    她有喜欢的人，但不是穆云轩，她喜欢的人，穆云轩不配和他比。

    东海学宫第一美女花解语亲自说出这样的话语，可想而知会掀起怎样的波澜，这也像是一记响亮的耳光，抽在紫微宫天才人物穆云轩的脸上。

    这真是一点颜面都没有给穆云轩留，或许是她真的生气了，因这谣言而生气，这谣言，可能会伤到她真正喜欢的人。

    东海学宫的人能够想象此刻紫微宫中的天才人物穆云轩会是怎样的心情，然而，比起这点，他们更想知道，花解语口中的他，是谁？

    能够让花解语提及他的时候美到令人心醉，而且穆云轩连和他相比的资格都没有？

    东海学宫，真的有这样的人存在吗？毕竟穆云轩，本就是紫微宫的妖孽天才。

    而此时，花解语口中的他正在紫微宫中练琴，从白天到黑夜，沉浸于其中。

    师公的确是琴艺宗师，在琴法术上的造诣登峰造极，即便是花风流，也远远不如，他甚至已经到了借琴音释放其它系法术的境界，琴法术和其它法术共鸣，爆发更可怕的威力，显然比之当年教花风流之时，造诣更深，这些，琴魔花风流没有学。

    夜色如墨，皎洁月光之下的紫微宫似更显威严气派。

    一处行宫庭院之中，有琴音传出，少年端坐在古亭中的石凳之上，抚琴而奏，旁边，一位容颜惊艳的少女安静的坐在他身旁，聆听着袅袅曲音。

    在月夜之下，这一幕显得格外的宁静美好。

    良久，曲音渐歇，少年目光望向身旁的少女，柔声道：“妖精，该去休息了。”

    “不去，我在这陪你。”花解语美眸如水般温柔，笑着摇头。

    “那我陪你一起去休息吧。”叶伏天道。

    “别想。”花解语浅浅的笑着，这坏家伙脑袋里想什么呢。

    “哎，究竟是不是我的女人啊。”叶伏天委屈的道。

    “又来这一招，没用的呢。”花解语笑着，每次都装可怜。

    虽这样说，她的身体却靠在叶伏天的身上，缓缓的躺了下去，顺势躺在了叶伏天的怀中。

    那白天在东海学宫如仙子般的骄傲少女，此刻却完全是个恋爱的小女人，无限温柔。

    “看来还是有用的啊。”叶伏天看着怀中佳人，伸出手轻抚着她的秀发，微微低头，在她的额头亲吻了下，眼眸中有着无尽柔情。

    花解语甜美一笑，脑袋枕在叶伏天的双腿上，轻声道：“不许乱动，继续练琴，我就这样休息了。”

    叶伏天听到花解语的话可怜兮兮的看着她，道：“妖精，你这样我还能好好弹琴吗？”

    “我不管，要让我睡着。”花解语露出几分小得意，闭上了眼睛。

    “哎，磨人的妖精。”叶伏天感觉自己太悲惨了，默默的开始弹琴。

    若是东海学宫的人知道叶伏天此刻竟然觉得自己悲惨，不知道会不会想着一巴掌拍死他。

    琴音宁静，花解语竟很快入眠，叶伏天低头看着怀中少女，她的睫毛很长很美，睡着的时候脸上依旧挂着浅浅的笑容，像是很香甜，还有着几分美好。

    看着眼前的睡美人，叶伏天同样露出了美好的笑容，轻声道：“妖精，你有毒。”

    说着，又抬起头，继续弹奏。

    琴声从黑夜到白天，一夜间，叶伏天只感觉精神力蜕变，脸上露出一抹淡淡的笑容，这些日来一直因流言而烦恼，心不宁，而昨夜，他内心却有着从未有过的宁静美好，又有琴音淬炼，竟在不知不觉中精神力突破。

    这样的话，武道境和法师境界，都是四星荣耀境了。

    “咳咳！”一道咳嗽声打破清晨的宁静，叶伏天看着老人走来，脸上带着颤颤的笑容，花解语美眸睁开，随后起身，脸上飞起一抹红霞。

    “师公。”花解语低头喊道，声音中透着几分羞涩之意。

    “年轻好啊。”老人微笑的看着眼前的两人，犹如一双金童玉女，看着他们便像是能够感受到那份纯真的感情。

    “希望你们此生都能如此，始终相爱如少年。”老人微笑着祝福。

    叶伏天和花解语相视一眼，两人眼中都带着温柔的笑容。

    “师公，一定会的。”叶伏天开口道。

    “修行也不要落下了。”老人微笑着说道，叶伏天笑着点了点头，继续练琴，花解语也在这里修行，陪伴着他一起。

    “韩墨前来拜会师兄。”外面，有着一道声音传来，琴老眼眸中的笑容敛去，淡淡的道：“进来吧。”

    他话音落下，片刻便见到几道身影走来，为首之人正是叶伏天见过两次的紫微宫老者。

    “师兄近来可好。”韩墨笑看着琴老道。

    “韩师弟有什么事吗？”琴老问道。

    “倒也没什么大事，听说叶伏天在这里跟随师兄学琴便来看看。”韩墨笑着说道，他的目光落在叶伏天身上：“上次见伊宫主便对你说过，可来紫微宫看看，怎么来了也不告诉我一声。”

    “晚辈随伊宫主一起前来，没有知会前辈，还望前辈勿怪。”叶伏天客气道。

    “无妨，你如今既然随师兄学琴，不如入我紫微宫吧。”韩墨笑容依旧。

    叶伏天苦笑摇头：“前辈又说笑了，既然已经入了武曲宫，再入紫微宫，岂不是背叛了武曲宫，这样的弟子，前辈敢收吗？”

    “也对。”老人点点头，又道：“既不入紫微宫，按照紫微宫的规矩，便不能在紫微宫中逗留太久。”

    听到他的话叶伏天目光一闪，看着老人的笑容，又看到他身后站着的穆云轩，叶伏天如何会不明白这韩墨一直是笑里藏刀，当日在洛王府，提醒他的人自然也不会是对方。

    “怎么，我留他在此随我学琴，你有意见？”此时，琴老浑浊的目光似变得锋利，整个人的气质都仿佛变了，长袍飘动，白发飞扬。

    韩墨低头拱手道：“师兄息怒，师弟只是随意说说而已，这就告辞。”

    说罢，他便真的转身离开，同时道：“云轩，还不向解语道歉。”

    “是。”穆云轩走上前，看着花解语道：“这些日的一些传闻对师妹造成不好的影响，还望师妹勿怪。”

    “滚。”花解语冷漠的看着穆云轩，吐出一个字。

    穆云轩脸色一凝，颇为英俊的面容略显难堪，昨日东海学宫，花解语宣布传言不实，若是仅此而已便也罢了，对他倒也没有太大的影响，但花解语竟一点面子都不给他，当众打脸，直言他根本不配和她喜欢的人比，如今，东海学宫四处都在谈论着他，像是个小丑般。

    此刻，花解语又是如此毫不留情的对他说，滚。

    看了一眼花解语身旁的叶伏天，他自然明白，花解语所指的人，便是眼前的少年了。

    “昨日解语师妹当众称我不配和你相比，今日在师伯这里便不打搅，有机会定要向叶师弟请教。”穆云轩依旧保持着礼数，对着叶伏天开口说道。

    叶伏天并不知道昨日发生在东海学宫的事情，但听穆云轩的话，他隐隐能够猜到一些，想必是在他决定留在紫微宫的时候，花解语也不再逃避，亲自打破了谣言。

    想到这，叶伏天看向花解语温柔一笑，只见他拉着花解语的手，看向穆云轩，似乎是强势回应穆云轩那日对他所说的话。

    看到这一幕，穆云轩的脸色更显难堪。

    “滚。”和花解语一样，叶伏天只说了一个字，穆云轩竟然公然宣称花解语和他相恋，哪怕是有紫微宫的授意，依旧不能忍。

    感受到花解语对自己的依赖，叶伏天明白，这件事显然对她的内心造成了伤害，让她变得敏感脆弱，这笔账，还没有找他算。

    “打搅师伯了。”穆云轩对着琴老躬身，双拳微握，冰冷的扫了叶伏天一眼。

    随后，他转身离开朝着外面而去，追上了韩墨。

    此时韩墨也沉着脸，冰冷道：“南斗家将她送来紫微宫修行，如今看来，怕是养不熟，既然如此，天赋再好，又有何用。”

    “老师，还有那叶伏天，以后怕也是个祸害。”穆云轩道。

    “他？”韩墨冷笑了下：“少年不懂得收敛，容易夭折，武曲宫庇护不了他多久了。”

    穆云轩听到他老师的话，眼眸中闪过一抹冷冽的杀意！

    …………

    数日后，伊相来到了紫微宫接人，左相已派人前来，准备启程前往青州城。

    庭院之中，伊相走在前面，身体悬浮于空，负手而立，他身后，叶伏天对着花解语道：“青州城距离东海城不远，有左相的妖兽代步，一天就能往返，我很快就回来，不用担心了。”

    “嗯，我等你。”花解语柔声道，无论多久。

    “妖精，我走了。”叶伏天目光隐隐有些不舍，随后跟着伊相一起离开，花解语美眸凝望着他离去的背影，直到叶伏天彻底消失，她才转身前去修行！
------------

第六十九章 我姓东凰

    东海学宫外，叶伏天来的时候左相已经在等他。

    少女看着叶伏天到来，美眸冷冷的扫向他，道：“我们再打一场。”

    叶伏天一脸黑线，心想这女人是不是有受虐倾向。

    “不打。”叶伏天淡淡的看了少女一眼道。

    “你眼神什么意思？”见到叶伏天的眼神，少女脾气似乎又上来了。

    “再打我怕你会哭。”叶伏天开口道，坚决不打女人了。

    “你……”少女指着叶伏天。

    “好了，出发了大小姐，不是你喊着要跟着出来的吗。”左相对这小祖宗有些无奈。

    “你等着。”少女看向左相道：“老师，我要他当我护卫。”

    “我……”叶伏天有些傻眼，看着左相道：“前辈。”

    不带这样的吧？

    “别胡闹。”左相瞪了少女一眼，下令道：“出发。”

    话音落下，一行人乘坐妖兽浩浩荡荡而行，朝着东海方向而去。

    “我不管，老师你不是说他天赋好吗，做我护卫正好，还可以时常陪我战斗锻炼我的实战经验。”少女对左相撒娇，叶伏天目瞪口呆，这……当他是啥了？

    “那你也要问问别人同不同意。”左相开口道，叶伏天暗道还好左相英明。

    少女目光看着叶伏天道：“你跟着我，绝对比你在东海学宫修行要强。”

    “不……”叶伏天想到妖精的嘱咐，坚决拒绝道：“我真的有女朋友。”

    “你。”少女似乎也习惯了叶伏天的无耻，忽然间嫣然一笑，竟极其美丽，对着叶伏天道：“你女朋友真的有我漂亮吗？”

    叶伏天看到少女脸上的笑颜，一阵无语，这变脸速度也太快了吧？

    竟然，美人计？可惜对自己这么正直的人，没用。

    昨天自己说的一句话，她竟然记住了，女人对自己的容貌果然是……

    “虽然你很漂亮，但还是我女朋友更好看。”叶伏天认真的道，少女笑容瞬间消失，冷笑着道：“信你？”

    说罢，她似乎知道没什么希望，没有再看叶伏天。

    “很自信啊。”叶伏天心想看到妖精后，想必这女人就不会这么自信了。

    想到妖精，叶伏天脸上露出一抹笑容，闭上眼睛，安静的感受着风。

    一行人速度极快，跨过城池，来到东海。

    茫茫无尽的大海，风更大了，有船只在海中航行，他们没有停留，继续朝着青州城的方位一路前行。

    数个时辰之后，东海之中，一座岛城渐渐浮现在视野之中。

    叶伏天站在妖兽的背上，眺望着越来越近的那座岛城。

    没想到这么快就又回来了，不过却像是过了很久般。

    “秦师姐还好吗？秦将军不知道好了没有，晴雪那丫头会不会想我？应该会吧。”叶伏天心中想着，脸上带着淡淡的笑容。

    终于，妖兽飞入青州城的上空，依旧没有停留，直奔青州学宫所在的方向。

    “咚……”就在此时，一道沉闷的声响从地面传来，叶伏天等人神色一凝，朝着下方看去，只见大地似在颤抖，像是要爆发地震海啸般。

    “怎么回事？”左相目光一闪，妖兽继续前行，片刻之后，又是一声剧烈的轰鸣，大地再次颤动。

    青州城的人也骚乱了，有强一些的人腾空而起，弱的人也跑到外面，眼神中都透着震撼之意。

    “咚。”颤动依旧，没有任何的规律可循，而且，随着他们往前，震感越来越强烈，哪怕是当初发生兽潮，也不可能在这么远的地方诞生如此强烈的波动，像是波及了整座岛城。

    “是青州学宫的方向，究竟发生了什么。”叶伏天内心颤动着，虽然当初并未正式加入青州学宫，但其实依旧还是有些感情的，他并不希望青州学宫遭遇毁灭危险。

    妖兽的速度加快，急速前行，没有过多久，他们便来到了青州学宫所在之地。

    此刻，这片区域不停的剧烈震动着，有建筑直接坍塌，青州学宫的老师以及弟子纷纷眺望天妖山的方向，内心狂颤不止。

    天妖山中，爆发了难以想象的大战。

    “是天妖山，雪猿前辈。”叶伏天脸色变了，震动的源头是天妖山，能够引起如此强大的震感，只有一种可能，是雪猿前辈在和人大战。

    雪猿前辈的境界深不可测，极可能是追随叶青帝的存在，究竟有多强他不知道，但是，能够和他大战的人，必然是极可怕的对手，他很难不担心。

    “有人比我们先到了。”左相似乎也意识到了，一行人站在青州学宫和天妖山接壤之地，有不少先前探路的人过来躬身道：“左相，出事了。”

    “知道是什么人吗？”左相问道。

    “南斗国不可能存在这么强的人。”对方摇头道，左相沉吟片刻，道：“你们都留在这里，我进去看看。”

    显然，之前所准备好的一切都没用了，计划被完全打破，有超级强大的人物得到消息，降临青州城。

    “前辈，能带我一起吗？”叶伏天开口道。

    “你实力太弱，会很危险。”左相道。

    “没关系，我想看看。”叶伏天坚持道。

    “我不能绝对保证你的安全。”左相又道，叶伏天点头，随后两人一起朝着天妖山中而去。

    随着他们进入天妖山，波动越发的强烈，妖兽四处狂奔，都像是发狂了般。

    左相的实力极强，所过之处，妖兽根本无法阻挡。

    终于，他们来到了震动的中心区域，当看到眼前的一幕，即便强大如左相，内心也剧烈的颤抖着，无法平静。

    “前辈。”叶伏天双拳紧握，他的身体都颤抖着，眼神中透着狂暴的火焰，手臂上青筋暴露。

    前方，一尊巨大无比的雪猿，比山还要高，比叶伏天当初见到的时候大太多，顶天立地。

    他那庞大的身躯站在无尽的风暴之中，矗立如山的躯体，被金色的锁链死死缠绕，锁链上泛着的光芒，像是比太阳还要夺目，又像是从天外而来，连接着苍穹和大地。

    雪猿双手伸出，充满了无尽的力量感，但却满身是血，雪白的肌肤，处处渗透着殷红的液体，他仰着头，看向苍穹之上的身影，像是有着无尽的不屈。

    叶伏天抬头看向上空，眼神中隐隐有着血丝。

    苍穹之上，站着一行身影，这些身影分别站在不同的方位，身上都亮起无比璀璨的光辉，那光芒像是神之铠甲，犹如一尊尊天神般，不可一世。

    更上方，还有两道身影安静的站在那。

    其中一人，她身穿霞披，犹如九天神女般耀眼，高贵、圣洁。

    她的年龄并不大，叶伏天隐隐感觉可能和自己差不多，只是一位少女，但气质太出众了，仿佛生来高高在上。

    她的神色是那样的平静，在她身旁站着一位盖世神将般的人物，光辉笼罩着她，像是保护她的人。

    左相之前带在身边的那位少女和这女子比起来，无论是气质、容颜，都相差太远。

    甚至，哪怕是美若仙子的花解语出现在这里，怕是都无法盖过这女子的光芒，只论容貌，或许相差不大，但那高贵的气质，花解语也无法相比。

    如若将花解语比作降临尘世的仙子，那么眼前的女子，就像是九天之上的神女。

    雪猿像是感受到了叶伏天的到来，他的目光朝着这边看了一眼，或许是误会了什么，他那充满了血色光芒的眼神对着左相露出一抹强烈的杀念。

    “吼！”一声咆哮，天地像是都要冰封，整个世界化作了雪白的世界，伴随着锁链的清脆声响，雪猿庞大的身躯朝着左相这边而来，抬起手掌直接朝着左相拍去。

    左相脸色瞬间变得苍白，他只感觉身体正在被一点点的冰封。

    “前辈。”叶伏天身形一闪，挡在了左相面前，他意识到雪猿可能误以为左相挟持了他。

    雪猿看到他出现手掌猛的拍打在两人的身前，轰隆一声巨响，两人的身体被震飞到远方。

    锁链的声响再次传出，雪猿充满力量的身躯被拉了回去。

    左相和叶伏天身体站起，只见此时，苍穹之上的身影目光望向了他们，只听一神将般的人物冰冷开口：“跪下。”

    这声音充满了无尽的威严，高高在上，不可一世。

    “南斗国国相，见过诸位前辈，敢问前辈是？”左相拱手参拜，问道。

    苍穹之上犹如神女般的身影目光朝着下方看来，清冷的声音从她口中传出：“我姓东凰。”

    “咚。”左相双膝跪地，对着苍穹之上的少女身影参拜，身躯微微颤动着。

    并不仅仅是因为对方的强大，而是，身份。

    她姓，东凰。

    “卦象应验了。”左相内心狂颤，他之所以敢来，是为自己算了一卦，此行不会有危险，相反，还会遇到拥有帝王命数之人。

    但他做梦都没有想到，这帝王命数，不是南斗国的帝王命数。

    而是，神州。

    叶伏天没有跪，风暴中，少年仰头看向苍穹，身躯笔直，这一刻的他，竟无比的平静。

    他的目光和少女隔空相望，这一眼，像是宿命中的对视。
------------

第七十章 天行九击

    叶伏天看着苍穹之上的女子，对方同样凝视着他。

    我姓，东凰。

    叶伏天甚至感觉，这句话，不是对左相所说，更像是对他所说。

    此时，无尽的冰雪风暴席卷而来，天地间飘起了雪花，从苍穹往下降落，一股无与伦比的寒意降临这世间。

    诸人目光转过，望向那矗立如山的庞大身躯，只见雪猿凝视着苍穹，随即，苍穹冰封，以他为中心，整个世界都冰封静止。

    “孩子，看清楚了。”

    一道声音直接飘入叶伏天的耳中，随后叶伏天只见雪猿身躯之中出现了一道虚影，竟直接离开肉身，天地间的无尽冰雪汇聚成一根巨大无比的雪棍，被庞大的雪猿身体握在掌中。

    “天行九击。”

    雪猿身躯傲立苍穹，仿佛与天地一体，这一刹那，一股无与伦比的气势汇聚在那虚影之上，他的身躯是那样的平稳。

    终于，雪猿庞大的虚影动了，第一击，聚天地无穷大势，朝着苍穹砸去，虚空像是被劈开，冰封的世界被斩成两段。

    无尽的风暴遮挡住了所有人的视线，唯独叶伏天除外，雪猿也并没有攻击敌人，而是，在教他。

    大自在观想法运行，叶伏天虽然悲伤，但他明白雪猿在用生命教他，这棍法似乎正是从叶青帝所创造的功法战技中演化而生，而且，雪猿亲自在他面前演示。

    一击过后，气势并未衰减，相反，变得更强，当雪棍再次舞动之时，仿佛将第一击蕴藏的天地之势一起融入进来，化作第二击，扫荡一切。

    随后，第三击、第四击……每一次攻击的威力，像是在成倍变强，到第八击之时，天地震荡，山脉颤抖，大地撕开裂缝，雪猿虚影所在的地方，化作世间最可怕的风暴。

    “第九击。”又有一道声音传入叶伏天耳中，随后，他看到雪猿身躯朝着苍穹而去，雪棍扫荡而出，这一瞬间，苍穹出现无数棍影，荡平诸天。

    再然后，叶伏天什么也看不清了，苍穹之上，爆发出的刺眼光辉，挡住了一切，整座天妖山都在颤抖着，妖兽匍匐在地。

    一股无形的力量击在左相和叶伏天的身上，将两人的身体远远的击飞，然而像是有一股力量护着叶伏天，使得他没有受到致命的伤害，但依旧浑身痛苦难忍。

    这股风暴持续了许久，终于渐渐平息下来，天妖山中下起了雪，茫茫白雪不断飘落而下，叶伏天站在那一阵发呆，看着前方，雪猿虚影已经消失，唯独剩下一尊庞大无比的雪猿肉身矗立在那，却已经没有了生命，但他站立的姿势，依旧是顶天立地，傲视寰宇。

    死，也要站着。

    他身后的峡谷，叶青帝的雕像完好无损，像是死，也要守护着叶青帝最后的雕像。

    叶伏天伸出手，有一片雪花飘落在掌心。

    “孩子，不要悲伤，这一切是早已注定的，我早该陪主人一起而去，只是因为要等一个人，很荣幸我等到了你们，只是有些遗憾，不能亲眼看到你君临天下了。”

    天地间像是残留着最后一缕意志，化作声音飘入叶伏天的耳中，在叶伏天的眼角，留下了一滴泪。

    这一切，是宿命中的安排吗？雪猿前辈，早已经知道了结局，但他依旧在此守护着。

    苍穹的神将朝着叶青帝的雕像而去，想要搜寻什么，然而，他们什么也没有找到。

    一道身影身上释放炽盛的光芒，虚空中的少女开口道：“留下他最后一座雕像吧。”

    神将身上的光辉依旧，化作可怕的光辉降临在叶青帝的雕像之上，顷刻间将之夷为平地，雪猿拼死守护的雕像，终究还是倒下了。

    “公主殿下，您不该生出同情之心。”神将收起身上的光辉对着少女开口道。

    少女冷漠的扫了对方一眼，随后转身迈步，一行人踏空跟随而去，少女离开之时目光朝着下方望来，落在叶伏天的身上，随后，便又移开，身影渐渐消失在天际。

    在他们离开之后，叶伏天的身体也倒了下去，之前虽然有力量护住他，但那强大的震动，即便是左相都受伤了，更不用说他，之前，他一直强撑着一口气站着，目睹这一切的发生。

    左相咳出了两口鲜血，内心久久无法平静，今天所经历的一切，无法用言语来形容。

    甚至，他没有看清刚才发生了什么，雪猿，是怎么死的？

    走到叶伏天的身旁，看着少年平静的面容，他的眼中有着一丝感激之意，若非是之前他挡在自己面前，怕是雪猿真的会杀了他，他感受到了杀意。

    只是，他一个少年，面对这一切为何能够如此的平静？而且在刚才，他竟然没有跪。

    苍穹之上的女子姓氏东凰，哪怕是南斗国的君王看到也一样要跪，身份相差太远太远，但少年的身影却笔直如松，那并非是吓傻的情形，更像是刻在骨子里的骄傲。

    那一刻的他甚至生出一种错觉，仿佛他面前的少年，本也该如同苍穹上的少女一样高高在上。

    左相目光闪烁，随后，只见他坐在叶伏天身旁，身后，命魂出现，竟是一轮命盘。

    南斗国左相，乃是一名极其罕见的星术师，这是极少人知道的秘密，因为星术师向来短命，他们知道的太多。

    命盘之光笼罩在叶伏天的身上，随后，那命盘上的齿轮在不停的移动着，不断的加快。

    “怎么回事？”左相脸色变了变，震惊的看着不受控制的命盘，疯狂旋转的命盘不断发出声响，许久，终于慢了下来。

    左相的眼眸死死的凝视着命盘，指针旋转，最终，指向命盘的最上方，像是，直指苍穹。

    “噗。”左相直接坐倒下在地上，看着前方的命盘，他的心脏狠狠的抽搐着。

    这不可能，这怎么可能？

    不应该是苍穹之上的那位少女吗？她姓东凰。

    为何叶伏天能够拥有如此命数？

    那么卦象显示他将会遇到的人，究竟指的是谁？

    左相似乎有些不信，继续释放命盘推衍，多次尝试之后，他脸上有汗水渗透而出，坐在叶伏天身旁，看着眼前躺在地上的少年发呆。

    南斗国的命数，将因这少年而改变吗？

    …………

    叶伏天醒来的时候，便看到左相坐在他身旁，对着他笑道：“醒了。”

    “前辈。”叶伏天喊了声，身体坐起。

    “你救了我一命，不用再喊前辈，不介意的话，喊一声左叔便可。”左相笑着说道，心中暗道惭愧，自己身为国相，竟然占这少年便宜，怕是少年自己都意识不到。

    “左叔。”叶伏天也并不矫情，和南斗国左相关系亲近，对他回到东海城是有好处的。

    “嗯。”左相点了点头道：“伤势怎么样？”

    “没什么大碍。”叶伏天目光转过，看向那尊犹如雕像般的巨大身躯，心中一阵悲伤。

    “左叔，我想在这里呆些时日，你先回去吧。”叶伏天开口道，左相摇了摇头道：“这边虽然妖兽都被驱逐离开，但说不定何时便会回来，你留下太危险了，我陪你一起吧。”

    “可是……”叶伏天还想说什么，却见左相看着他道：“都喊左叔了何必还要见外，你想做什么就去做吧，我就当在此修行了。”

    “好。”叶伏天点了点头没有再说什么，他站起身来，朝着雪猿庞大的身躯走去，来到雪猿面前，他依旧保持着站立的姿势，眼眸睁开着，傲视苍穹。

    “前辈，我现在没能力为你报仇，就在这里陪你一段时间吧。”叶伏天声音中透着悲伤，随后坐在雪猿的身体下面，琴魂出现，降临身前，叶伏天在此弹奏琴音，忧伤的曲音传出，像是在送别。

    一曲过后，叶伏天又开始修行，雪猿前辈临终前传授他天行九击，他在雪猿身前修行，算是告慰雪猿前辈英灵。

    时间一天天的过去，不知不觉中，竟过去了数月时光。

    天行九击修炼难度极大，叶伏天练成了第三击，武道修为和法师修为都破境踏入五星荣耀境界。

    这一天，叶伏天对着雪猿庞大的身躯跪下，磕头三次，随后站起转身离开，没有再回头。

    “左叔，我们回去吧。”叶伏天看着闭目修行的左相道。

    左相睁开眼睛，点头道：“好。”

    说罢，他便带着叶伏天御空飞行，朝着天妖山外方向而去，这些天叶伏天的举止有些反常，但他什么也没有问。

    出了天妖山，便是青州学宫边缘，左相带来的人有人在此等候，见到左相回来他们都松了口气，上前拜见。

    “公主呢？”左相问道。

    “左相没有出来，公主他们都在青州学宫暂住。”有人道。

    “那丫头怕又是将青州学宫闹了个底朝天吧。”左相淡淡开口，随即踏步而出，一行人朝着青州学宫而去。

    红衣少女正是南斗国的公主，此时正居住在武道宫中。

    此时她所居住之地，有不少人在，叶伏天进来的时候，竟然看到了秦伊，不由得愣了下，喊道：“师姐。”

    “伏天。”秦伊看到叶伏天露出惊喜之意。

    “我正想去找你，师姐怎么在这里？”叶伏天问道，秦伊听到他的话微微低头。

    “老师，你回来了，这里的婢女一点都不会照顾人，终于可以回去了。”此时少女走了过来，在她身旁还有不少武道宫的大人物在。

    当他们看到叶伏天的时候都愣了下，而叶伏天的眼神却陡然间冷了下来。

    婢女？

    PS：新的一周，又要求票了，打劫！
------------

第七十一章 斩了

    武道宫的大人物们走上前来，对着左相躬身下拜，道：“拜见左相。”

    “嗯。”左相轻轻点头，只见剑阁阁主冷青峰目光看向叶伏天，道：“你怎么在这里？”

    “我师姐为什么会在这里？”叶伏天没有回答对方的话，冷漠的目光扫向在场的诸人。

    “这……”剑阁阁主神色一僵，似有些难以启齿。

    “她是你师姐啊。”只见少女脸上露出冷笑，对着叶伏天道：“这些天一直在当我的婢女，可惜不会照顾人，你答应跟着我的话，我就让她走怎么样？”

    “你干的？”叶伏天冷漠的盯着少女。

    “伏天，我没事。”秦伊拉了拉叶伏天的袖子道。

    “师姐，现在我有事。”叶伏天看向秦伊，将她的手移开，随后朝着少女走去，他身上弥漫着一股寒冷的气势，像是格外的愤怒，少女看着他冰冷的眼神有些畏惧，道：“你想做什么？”

    “你不是要再战一场吗，我成全你。”叶伏天冷冷开口，随后脚步加速，直奔少女而去。

    “你疯了。”少女看到叶伏天狂奔而来，身上气势爆发，但叶伏天速度太快了，瞬间冲到她的面前，抬手拳头便直接砸了出去，少女聚力抵抗，却只见叶伏天的拳头直接破开防御轰在了她的胸口，一声巨响，少女的身体直接飞了出去，将身后的房门都直接撞裂，随后重重的摔倒在地。

    看到这一幕诸人全部都愣住了，秦伊脸色瞬间变得苍白，她可是知道，那女子乃是南斗国的公主，即便当初东海府的少府主夏凡见到她都要跪下，而夏凡，就已经让她家破人亡。

    叶伏天，竟然为了她一拳将公主击飞。

    “公主。”

    “叶伏天你放肆。”武道宫的人也纷纷上前。

    少女从房门中出来，只见她的手捂着胸口，眼睛红红的，像是真的要哭了，她从来没有这样被人打过，而且，被打了两次。

    “老师，他欺负我，我要杀了他。”少女美眸望向左相，南斗国的强者瞬间将叶伏天围了起来。

    “左相手下留情。”剑阁阁主冷青峰求情道。

    “伏天。”秦伊脸色苍白，挡在叶伏天身前。

    “退下。”左相呵斥一声，顿时周围的人纷纷退下。

    “老师……”少女愣了下，不解的看着左相。

    “闹够了没有。”左相严厉的道：“向伏天道歉。”

    “我向他道歉？”少女怔怔的看着自己的老师，她是公主，被叶伏天打了，还要向对方道歉？

    “我的话是没用了吗？”左相看着少女认真的道，这丫头竟然喊着要杀叶伏天，以后她就会知道自己是为她好了。

    “左叔，道歉就不用了，我担当不起。”叶伏天冷冷的道：“我现在只想知道，是谁让我师姐来当这婢女的？”

    青州城的守护将军秦帅之女，为了青州城才得罪夏凡，被废掉，如今他唯一的爱女在青州学宫修行，竟然被指派来给人当婢女？

    这样的事情发生在他面前，可想而知叶伏天此刻的愤怒，如果是眼前的少女，即便是公主，他也一样记下。

    “还不快说。”左相看着少女道。

    少女见到老师完全站在叶伏天一边，极为委屈，眼泪都像是要掉下来，她看着叶伏天道：“是青州城城主指派她照顾我的起居，你找我撒什么气？”

    “慕容云山？”叶伏天眼神冷漠，看向武道宫的人：“你们就这样对待秦将军的后人？”

    武道宫的人低头，感觉有些惭愧，他们也知道慕容云山是有意针对秦帅的女儿秦伊，但他们没有能够做什么。

    如今，竟然又是叶伏天出现站了出来，上次击杀慕容秋，也是他单枪匹马杀入青州学宫将人当场诛杀。

    正如当年雷行宫宫主离开之时所说的那样，青州城圣地青州学宫，不如一位少年。

    这才一年不到的时间，少年回到青州学宫，他竟然一拳将五星荣耀境的天命法师击飞，而且，打的还是南斗国的公主，左相让公主向他道歉。

    世界变化真是快啊，雷行宫宫主当初离去之时说，少年名动天下时，你们会明白青州学宫错过了什么。

    这句话，似乎隐隐有应验的征兆。

    叶伏天的成长，太过震撼人心。

    “秦将军？”左相对叶伏天问道：“伏天，这里面有什么故事吗？”

    “秦将军是我青州城的守护神。”叶伏天看向左相，将秦帅已经夏凡、慕容云山他们的事情简单的说了一遍，听完之后左相的神色也变得格外的寒冷，道：“一群混账东西，慕容云山让青州城生灵涂炭，如今还当上了城主？”

    “左叔，我想要他死。”叶伏天的眸子中透着杀意。

    “去将人带来。”左相下令说道。

    “是。”有人领命而去，身体破空，看到这一幕青州学宫的心头又是一颤，慕容家，要完了吗？

    南斗国的国相，他一句话足以让岛城青州城的一个家族灰飞烟灭，哪怕是城主也一样。

    “伏天。”秦伊美眸看着身前的少年，这才一年不到，他经历了什么？为了她，竟然将公主一拳击飞。

    “师姐，没事了。”叶伏天对着秦伊笑道。

    “嗯。”秦伊点头，眼睛红红的，这段时间以来，她感受到了许多人情冷暖，不少人对她冷嘲热讽，以前追求她的人，如今态度都变得倨傲了许多。

    夏凡和慕容云山他们害得父亲被废还不够，借公主降临的机会，慕容云山竟指派她为婢女照顾公主，有意打压她阻止她的成长。

    “你是不是欠我一个道歉。”少女的美眸中像是蕴藏无尽的委屈，冷冰冰的看着叶伏天道。

    “师姐，她有没有为难你。”叶伏天看向秦伊道。

    “没有。”秦伊摇了摇头。

    “既然如此，我原谅你了。”叶伏天对着少女说了声。

    “你……”少女手指着叶伏天，又楚楚可怜的看向左相。

    “好了，怎么说都是你不对在先，出来还要什么婢女，就当长个教训。”左相声音缓和了不少，随后对着叶伏天道：“伏天，这丫头我看着长大，除了任性倒也没什么坏心思，你不要往心里去，以后有机会照顾下她。”

    “我要他照顾？”少女感觉老师从天妖山回来后整个人都不正常了，这究竟发生什么了？

    “左叔言重了，我之前也是一时冲动，既然此事和公主无关，我的确有错。”左相如此给自己面子，叶伏天在天妖山中虽说救了左相一次，但也要适可而止，毕竟少女是公主，左相是她的老师。

    “就这态度认错？”少女轻咬着嘴唇道。

    “大不了下次你要战斗的时候陪你打。”叶伏天看着她道。

    “谁要跟你打。”少女撇过脑袋道，刚才那一拳让她彻底明白，根本打不过。

    左相看到少女的模样便笑了笑，看来这丫头气也消了，两个小家伙这应该算是和好了吧？

    过了些时刻，慕容云山被带来了，他还不知道发生了什么，看到叶伏天之时眼神瞬间布满了杀意，他的儿子慕容秋，死在叶伏天的手里。

    “青州城城主慕容云山见过左相、拜见公主殿下。”慕容云山躬身下拜。

    “伏天，你想怎么处置他？”左相冷冷的扫了对方一眼，对着叶伏天问道。

    “斩了。”叶伏天直截了当的开口。

    慕容云山一愣，他抬起头看着左相和叶伏天，这是怎么回事？

    “斩。”左相冷冰冰的吐出一道声音，慕容云山身旁的人直接将他擒拿，这一刻，慕容云山才明白他究竟面临着什么。

    “左相饶命，属下哪里做错了。”慕容云山脸色大变，然而左相根本没有理会，他又看向叶伏天，见到少年眼中的杀意，他瞬间浑身冰凉一片。

    这一刻他明白，要杀他的人不是左相，而是眼前的少年，曾经的青州学宫一位外门弟子。

    慕容云山想起了去年秋闱，少年第一次站在舞台中央，倔强、不屈，而如今，他父子两人的命，竟然都要葬送在对方手里。

    “我不甘心。”慕容云山怒吼道，随后一道噗呲的声响传出，青州城城主慕容云山，在青州学宫被直接斩杀。

    “将慕容家抄家。”左相冷冷下令，立即有人去办。

    “让秦将军任青州城城主如何？”左相对叶伏天道。

    “多谢左叔。”叶伏天自然也有这种想法，但是不好要求左相做什么，他有些意外，左相待他，似乎出乎意料的好，好到让他感觉有些不正常。

    院落之中，一行人随意的话语，却让整个青州城变天，没过多久，雄踞青州城多年的慕容商会遭到灭顶之灾，青州卫本想要反抗，但当他们知道是南斗国国相的意思之后，便彻底放弃了反抗的心思，甚至，不少青州卫的人主动收拾慕容世家，以免自己遭到清算。

    随后，秦帅在莫名其妙中被请出山，执掌青州城城主之位。

    一切都在很短的时间内发生，很快，青州城沸腾。

    青州学宫是最先得到消息的，一时间所有学员都为之震惊。

    据说，这一切的主导者，竟然是，叶伏天！
------------

第七十二章 花解语命数

    青州学宫，两道身影在学宫的林荫路上漫步，像是一对情侣般。

    女子十八芳华，正是最美好的年龄，清纯且又性感，少年年龄略小，但已有非凡气质，英俊潇洒。

    “今天就要走吗？”秦伊低头，踩着碎步，声音略显低落。

    “嗯。”叶伏天轻轻点头。

    “你这小子，才看一眼师姐，就想着离开，师姐就这么不受待见？”秦伊美眸转过，瞪着叶伏天道。

    “师姐你知道的，像我这么优秀的人，东海城还有很多大事等着我去做。”叶伏天微笑着看着秦伊，玩笑般的说道。

    “我信你。”秦伊美眸娇嗔的瞪着他，随即嫣然一笑：“当年在学舎中你说你是天命法师，我就没有信你，现在，你说什么我都信你。”

    “魅力越来越大了。”叶伏天得意笑道：“师姐你不会看上我了吧？”

    秦伊一愣，随即笑看着前方，继续迈步走着，口中传出声音：“对啊，师姐看上你了。”

    “看上我了也没用，追求我的人太多，师姐你下手太晚。”叶伏天浅浅的笑着。

    “你去死。”秦伊抬起玉腿轻轻的踢向叶伏天，美眸白了他一眼，这一刻的秦伊显得格外的妩媚动人。

    周围有学宫弟子路过，看到两人相视在打情骂俏，一个个露出羡慕的神色，心中想着，叶伏天就是叶伏天，还是这么厉害，羡慕不来。

    不过如今他们看叶伏天的眼神，早已经不是当年的嫉妒仇视了，而是略带敬畏，他们已经知道发生在青州城的事情，如今的叶伏天，已经是他们需要仰望的存在了，将来，甚至可能会成为青州学宫的传奇。

    不远处，一位清纯美丽的少女安静的站在那，少女亭亭玉立，身材高挑，大半年不见，又变漂亮了。

    “师姐你看，我没骗你吧。”叶伏天看到少女后对着秦伊笑着道。

    “让你得意。”秦伊心中暗暗叹息，两人一起走上前去。

    “你回来了怎么不来看我。”风晴雪努力让自己微笑，对着叶伏天道。

    “这不是来看你了吗。”叶伏天看着眼前的少女笑道：“当初的小丫头又更漂亮了呢，是不是很想我？”

    “这家伙。”秦伊无语的看着他，够自恋。

    “对啊。”风晴雪微笑着点头，秦伊一愣，无言以对。

    “那你惨了，以后还得继续想。”叶伏天耸了耸肩道。

    风晴雪美眸凝视着他，道：“我也想去外面看看。”

    “外面那么危险，你又长的这么好看，跑出去多危险。”叶伏天瞪着他道。

    “不是有你吗？”风晴雪像是鼓起了很大的勇气，看着他道。

    “别，风伯父要说我将你拐跑的。”叶伏天伸出手，随后揉了揉风晴雪的脑袋，风晴雪愣了下，任由叶伏天将她的长发弄得凌乱，这样的感觉，多么的熟悉啊。

    可惜，已经物是人非，再也回不去了。

    “余生哥怎么样了？”风晴雪问道。

    “余生啊。”叶伏天想到那家伙就来气，郁闷的道：“谈恋爱了，不要兄弟了。”

    风晴雪美眸一愣，余生竟然也恋爱了吗？

    想到这，她竟然感觉心中有些酸楚，原来时间带来的变化，真的这么大啊。

    “那你和花解语呢，在一起了吗？”风晴雪美眸凝视着他。

    “她哪能逃出我的手掌心，我来的时候还恋恋不舍呢。”叶伏天想到妖精眼眸中露出了灿烂的笑容，虽然依旧是玩世不恭的玩笑，但看到那笑容，风晴雪有些嫉妒。

    他们，才是天生一对啊。

    “那祝你们幸福。”风晴雪温柔一笑。

    “一定会的。”叶伏天笑着道：“我要走了，怕你们太想我，送给你们一个拥抱吧。”

    “嗯。”风晴雪点头，走上前，轻轻的拥抱着叶伏天，脑袋微微靠在他的胸口，像是想要感受下那种感觉，只一刹那，她的心脏像是遭遇重击，泪水瞬间滑落而下，她挣脱叶伏天的拥抱，转身小跑着离开，竟满脸泪痕。

    原来，抱着他的感觉，是那样的啊。

    叶伏天看着风晴雪离去的背影，心中暗暗叹息，秦伊白了他一眼，随后走上前轻轻的拥抱着他，然而分离。

    “师姐，走了。”叶伏天对着秦伊一笑，潇洒转身。

    远处，左相等一行人在那看着，见叶伏天走来，左相身旁的少女像是满脸的不爽，道：“这就是有女朋友的人，卑鄙、下流。”

    旁边的左相一脸黑线，这丫头好大的怨念啊。

    “左叔，我们出发吧。”叶伏天走到这边开口道。

    “嗯。”左相点头，随后一行人踏上妖兽，像是感觉到了什么，叶伏天目光转过看着少女，道：“虽然我长的很好看，你也不用一直盯着我吧？”

    “无耻之徒。”少女骂了一声，随后撇过脑袋没有看叶伏天。

    “我……”叶伏天无语。

    妖兽腾空，青州学宫许多人目送着他们的离开，许多青州学宫的大人物们心中久久无法平静。

    空中，妖兽的背上，左相对着叶伏天问道：“伏天，回到东海城后有什么打算，继续在东海学宫求学吗，要不要去南斗国王城？”

    “南斗国王城天才多吗？”叶伏天问道。

    “当然。”左相笑着道：“南斗国最优秀的天才，最终都会聚集于王城，包括从东海城走出的最杰出的人物。”

    “这样吗。”叶伏天笑了笑：“我当然会去，但不是现在。”

    “嗯，想必在东海城你还有很多事情要做，我也不勉强，但是，明年开春南斗国将会有一件大事，你一定要来。”左相笑道。

    “什么大事？”叶伏天有些疑惑。

    “你知道南斗国的历史吗？”左相问道。

    “我听我老师说过，曾经南斗国是由南斗世家统治，后来东凰大帝和叶青帝一统东方神州，天下势力重新洗牌，南斗世家势弱，从王座上走下，如今的王室登上王位。”叶伏天道。

    “对，如今的王室姓洛，为了时刻提醒自己，洛氏一族并未更改国号，且每隔十年便会举办一场听风宴，明年又到整十年了，届时，不仅仅是东海府，南斗国各府无数城池之人，群雄汇聚，风云际会，你不要错过了。”左相开口道。

    “南斗国强者如云，我跑去凑什么热闹？”叶伏天道。

    “这场盛宴的主角是你们这一代的人，目的是为了看我南斗国年轻一代的风华，你们东海学宫许多优秀人物必然不会错过。”左相笑道。

    “哦。”叶伏天点了点头，他首先想到的是老师的伤势，既然听风宴如此盛大，若是得到君王赏识的话，治疗老师的伤势应该没问题吧？

    “对了，夏凡他乃是东海府的少府主，有他爹在，我不好直接将他处决，回去之后再行处理此事，为了避免你遇到什么危险，这枚相令暂放在你身上，见它如见我。”左相将他的相令取出递给叶伏天，道：“但还是要小心暗算刺杀。”

    叶伏天看着左相手中的相令并没有立即接过，虽然他很需要。

    “左叔。”叶伏天心中疑惑更甚，左相对他简直好到过分，真的只是因为天妖山他帮左相拦住了雪猿前辈的一击？

    事实上他将公主一拳击飞都是冲动之举，但左相不但没有怪他，反而让公主道歉。

    “拿着吧，这东西对我而言没用，你不要乱扯我大旗干坏事就行。”左相玩笑般的道。

    “好。”叶伏天点头接过，这份恩情暗暗记下，这枚相令对如今的他而言的确有大用。

    “老师。”旁边南斗国的公主都有些嫉妒叶伏天了，这到底谁是左相的弟子啊？

    一行人一路前行，终于返回了东海城，左相亲自将叶伏天送至东海学宫。

    “伏天，记住，明年开春不要错过了，你的舞台，不该是在东海城。”左相嘱咐道。

    “好，左叔，我先回了。”叶伏天开口说道，左相点头，目视叶伏天踏入东海学宫中。

    “我们也回吧。”左相开口说了声，却见此时，有一道身影踏步而来，走到左相身前道：“南斗枯拜见左相。”

    “南斗世家的人？”左相问道。

    “对，左相，我在此已等候多日，我家家主，想要请左相帮忙。”南斗枯躬身道。

    左相沉吟片刻，随即点了点头：“既然是南斗兄相邀，我便随你走一趟吧。”

    “左相请。”南斗枯客气道，随即一行人再次出发，不久后又降临南斗世家。

    南斗世家听闻左相到来，家主亲自出迎并将左相带到一处庭院，这里除两人之外，还有一位绝美的少女，赫然竟是花解语。

    “左相，这是我南斗家一个后辈人物，能否出手帮忙测算她的命数？”南斗世家家主道，知道左相是星术师的人不多，他恰是其中之一。

    “好。”左相点头。

    “解语，配合左相。”南斗世家家主道，他曾经请过左相测算他的命数，左相拒绝了，有些事情一旦知道，反而不好。

    但花解语，左相认为无关紧要。

    花解语美眸凝视眼前的身影，左相既然安全回来了，那家伙，应该也回来了，竟然骗自己说一两天。

    左相走到花解语身前，命盘释放，光芒笼罩着花解语。

    片刻之后，左相收起命魂，眼眸中露出震撼之色，紧紧的凝视花解语，心想此行未免太疯狂了些，这遇到的究竟是一群什么人？一个个命数如此逆天！
------------

第七十三章 余生被打了

    南斗世家家主见左相凝重的神色不由得问道：“左相，怎样？”

    “有些疑问，我能否单独和她聊几句？”左相看向南斗世家家主道。

    南斗家主神色一凝，但还是点了点头，随即离开这边。

    左相目光凝视花解语，少女将近十六七岁的年龄，已有绝色姿容，比之那日天妖山中遇到的神女般的人物，相貌而言竟也不遑多让。

    “你可有婚配？”左相对花解语问道。

    花解语一愣，随即摇了摇头。

    左相沉默了，似乎在思索什么，却见花解语看着他道：“前辈，你带去青州城的人，回来了吗？”

    “嗯？”左相有些疑惑，他带去青州城的人？

    “东海学宫。”花解语又道，左相一愣，眼神渐渐亮了，脑海中想起某个少年说过的话：我有女朋友了，长的比你好看。

    “已回东海学宫。”左相微笑着点头，花解语的美眸中也露出了一抹笑颜，放下心来。

    “南斗兄。”左相喊了一声，南斗家主听到后便又回来，疑惑的看着两人。

    “告辞。”只见左相对着南斗家主说了声，随后，他竟转身对着花解语拱手作揖，完全不像是对晚辈的礼节，更像是一种尊敬。

    南斗家主都愣住了，道：“左相这是为何？”

    “哈哈哈。”左相大笑了起来，随即转身踏步，虚空迈步而去，南斗家主喊道：“左相。”

    “帝后命数，当母仪天下！”左相肃穆的声音飘来，南斗家主的身体直接僵立于原地，怔怔看着那大笑着离开的身影。

    帝后命数！

    南斗家主内心极不平静，在一瞬间想到了许多，花解语天赋惊人，因而他才会想到请左相出手测算她的命数，能否让南斗世家重回昔日辉煌。

    然而如今看来，花解语似乎应该走上另一条路，帝后之路。

    花解语也愣住了，见家主目光看向她，花解语开口道：“我不信命，也不想做什么帝后，我回学宫了。”

    说罢，便转身离去。

    …………

    叶伏天回到东海学宫之时发现如今的学宫氛围似乎有些不一样，学宫中不少人窃窃私语像是在议论着什么。

    而当他踏上武曲宫的时候，这种氛围更明显了。

    “叶伏天回来了。”武曲宫有人道。

    “他终于回来了。”不少人竟似乎有些期待，像是看到他非常高兴，这样的待遇，倒是让叶伏天有种受宠若惊的感觉。

    路上，有人和他打招呼。

    “喂。”来到武曲宫的上面，一道靓丽的身影对着他喊了一声。

    叶伏天目光转过，只见一道亭亭玉立的少女站在那，他自然认得这少女，实在印象太深刻了，第一次被女人骂不是男人，想不记住都难。

    “我有名字。”叶伏天微笑着道。

    少女美眸瞪了叶伏天一眼，说道：“你现在什么境界了？”

    “五星荣耀境，你不会还想打吧？”叶伏天有些疑惑，难道女人都是战斗狂人？不久前送走了一个，又来？

    “我不跟你打，你要打去找紫微宫和天府宫的人吧。”少女说道，叶伏天一脸疑惑，只见此时又有几人走到这边来看向叶伏天。

    “发生了什么事吗？”叶伏天开口问道，今天回到学宫，气氛有些不正常啊。

    “叶师弟，最近我们武曲宫有点惨。”一道走来的少年开口说道。

    “为何？”叶伏天问道。

    “最近紫微宫和天府宫的弟子非常的嚣张，时常挑战其他宫的弟子，而我们武曲宫最惨，像是被他们针对。”

    “紫微宫和天府宫两宫弟子本来就强，我们武曲宫自然吃亏，贪狼宫的人也落井下石。”诸人纷纷开口道，叶伏天的名气是在东海学宫中打出来的，因而武曲宫的人见到他回来会有期待。

    叶伏天皱了皱眉，上次紫微宫和天府宫的人前来拜访过伊相，说是恭喜伊相收徒，如今突然就联手打压武曲宫，这后面似乎隐藏着什么。

    那天，紫微宫和天府宫的人，和伊宫主聊了些什么？

    记得伊相那天聊完之后找到自己，发了顿脾气，心情很不好，如今看来，似乎事出有因。

    “余生呢？”以那家伙的暴脾气，怕是忍不了吧。

    “说到此事更气愤。”有人道：“余生师弟为了此事，一人单枪匹马堵在天府宫门外，横扫天府宫诸多弟子，狠狠的出了一口恶气，但天府宫的人无耻之极，竟有两位八星荣耀境界的人联手对付余生师弟，而且其中一人还是天府宫荣耀境第二强的人物，余生师弟凭借五星荣耀境界和两人大战，但终究还是被对方联手击败。”

    叶伏天眸子中闪过一道冷芒，余生的战斗力他很清楚，哪怕是跨三个境界依旧没太大问题，但对方既然是天府宫上面的人，还有一人被誉为荣耀境第二强的存在，想必本身也是天赋绝佳的妖孽人物，两人联手，余生还不能释放命魂展露全部战力，战败也正常。

    “我知道了。”叶伏天点头，随后朝着居住的地方而去。

    庭院之中，叶伏天来到这边的时候余生赤膊着上身，露出一身健壮无比的古铜色肌肤，身旁伊清璇在给他上药。

    “我不在的时候都已经发展到这种地步了？”叶伏天眨了眨眼睛，走上前道，伊清璇俏脸微红，瞪了叶伏天一眼：“没正经。”

    “余生你行啊，五星荣耀境就敢一个人跑去天府宫堵门，你要挑了整个天府宫不成？现在爽了？”叶伏天瞪着余生说道：“伤势怎么样？”

    “没什么大碍，过几天就好了，清璇一定要上药。”余生憨笑着道。

    “有这待遇是不是想要还要再去一回？”叶伏天笑看着他，伊清璇白了他一眼：“要去你去。”

    “这就护着了？”叶伏天一脸无语，道：“清璇，紫微宫和天府宫发什么疯？”

    听到叶伏天的话伊清璇神色也凝重了几分，开口道：“听爹说，紫微宫和天府宫如今对权势的欲望在膨胀，对于现在七宫共同执掌东海学宫的局面有些不满意，想要，变一变！”

    “怎么变？”叶伏天眼睛微微眯起。

    “东海学宫以他们为尊，或者，七宫相并。”伊清璇道。

    “所以，先让门下弟子出来挑衅？”叶伏天道。

    “嗯，这应该算是在向东海学宫表明态度了。”伊清璇点了点头：“紫微宫和天府宫一直是七宫最强的，因而最优秀的弟子一般也被他们两宫收下，如今七宫门下弟子能够抗衡紫微宫和天府宫的极少。”

    叶伏天点了点头，随即转身离开，道：“我出去一趟。”

    “你去哪里？”伊清璇见叶伏天刚回来就走不由得喊道。

    “反正在这里也是多余，不打搅你们二人世界了。”叶伏天挥了挥手道：“我找我家妖精去。”

    伊清璇噗呲一笑，这家伙，总是这么没正经。

    叶伏天离开之后便前往紫微宫的方向，上次离开的时候他说过两天就回，如今都几个月了，妖精肯定很担心他吧。

    紫微宫，叶伏天顺着阶梯往上，不少紫微宫门下弟子看到叶伏天议论纷纷，这家伙竟然来了紫微宫。

    “当日他随左相离开，如今回来跑我们紫微宫做什么？”有人问到。

    “不知道，这家伙战力很强，左相弟子都被碾压，不过依旧不如我紫微宫天才周牧，据说周牧如今已经突破境界跨入了六星荣耀境界，若是遇到，这家伙岂非尴尬。”有人笑着道。

    叶伏天没有理会这些议论之声，紫微宫和天府宫的账，他会清算，现在他只想见到妖精。

    一路往上，叶伏天来到了紫微宫的上面，让他感觉有些古怪的是，竟然还真的遇到了周牧。

    周牧也看到了他，神色冷漠，他身旁还站着一位青年，气质卓绝。

    “叶伏天，这里似乎不是你该来的地方吧？”周牧冷冷开口。

    “我找我师公。”叶伏天却是笑着开口。

    “那又如何？紫微宫岂是你想来便来。”周牧冷笑道。

    叶伏天看了周牧一眼，懒得废话，直接从他身旁走去，然而却见周牧身边的青年横跨了一步，挡在叶伏天身前，笑着道：“时常听闻叶师弟天赋惊人，未免有些不懂礼数。”

    “咚。”叶伏天凝视对方，继续一步迈出，衣衫无风自动，身上气势惊人。

    然而却见对面的青年淡淡一笑，他的眼眸变得近乎妖异，下一刻，叶伏天只感觉精神力像是不受自己控制，同时还有阵阵刺痛感。

    他的脚步停下，抬起头，认真的看向周牧身旁站着的青年。

    “紫微宫弟子卓清。”青年含笑道：“叶师弟虽然天赋不错，但东海学宫之人并非皆如荆阳之辈，周牧师弟的实力想必你已在洛王府领教过，而紫微宫中，有数位弟子实力并不逊于周师弟，叶师弟行事如此张狂，吃亏的只会是自己。”

    卓清说话之时身上有着淡淡的骄傲之意，然而他却有骄傲的资格，九星荣耀境界的他，紫微宫荣耀境第一人，甚至有人称他为东海学宫法相境界之下第一人，天赋卓绝。

    “你说的对。”叶伏天露出一抹笑容，随即转身迈步离开，同时，有一道声音传出：“希望紫微宫弟子，真有你所说的那么厉害。”

    他之所以急于踏上紫微宫，是怕妖精担心他，既然紫微宫不让，那么，只好换一种方式告诉妖精了！
------------

第七十四章 紫微宫前将军令

    叶伏天回到武曲宫庭院之中，伊清璇还在。

    “不是去看女朋友吗，怎么就回来了？”伊清璇笑看着叶伏天。

    叶伏天揉了揉眉心，没脸说啊。

    “青璇，卓清实力如何？”叶伏天问道。

    “你遇到了卓清？”伊清璇美眸一滞，看到叶伏天郁闷的表情，隐隐猜测到了一些事情。

    “嗯。”叶伏天点头。

    “紫微宫宫主亲传弟子，对他极为看重，九星荣耀境界，被誉为东海学宫法相境之下第一人。”伊清璇开口道。

    “主要能力？”叶伏天问。

    “精神系天命法师，命魂奇特，能力诡异，能够以精神力控制他人，同时对木属性法术极为擅长，因而极其危险。”伊清璇道。

    “控制系天命法师，难怪了。”叶伏天神色闪烁，按照伊清璇所说，对方的精神系法术擅长攻击和控制，而木属性法术本就以控制能力强而著称，两者配合之下，能将人控制得死死的。

    “武曲宫擅战，荣耀境界不应该没有厉害人物吧？”叶伏天问道。

    伊清璇美眸看着叶伏天道：“自然也有天赋出众之人，九星荣耀武法兼修的天命法师也有一人，但还是难胜卓清，法相境界之下第一人，并非是徒有虚名。”

    “明白了，清璇，你帮我放出消息，就说……”叶伏天笑了笑道：“就算上次我于洛王府‘战败’，如今境界有所突破，将于明日再次挑战周牧，以续当年我师尊琴魔和画圣之战，望东海学宫七宫弟子能够共同见证。”

    伊清璇听完有些疑惑，道：“你上次不是说并未战败吗？”

    “既然他们放出消息说我上次战败了，那么便给足他面子。”叶伏天不在意的笑了笑。

    伊清璇似乎明白了什么，美眸看着叶伏天道：“你这家伙，也太坏了吧。”

    这要是明天周牧被虐杀，以后还怎么做人？

    “余生。”叶伏天喊道，余生看向他。

    “伤的如何，还能不能打？”叶伏天问道。

    余生咧嘴一笑，道：“没问题。”

    伊清璇看着这两个家伙，美眸闪烁，心想叶伏天明天究竟想要做什么？

    “那我先去了。”伊清璇说着便离开了这边。

    不久后，从武曲宫传出消息，叶伏天，将于明日再次挑战周牧，请七宫弟子共同见证。

    而且，这一次叶伏天称是延续当年琴魔画圣之战，可见叶伏天对于此战必然极有信心。

    挑战地点，紫微宫前。

    周牧境界本就高于叶伏天，此战又被冠以琴魔画圣之战续，将他们师尊的名誉都卷入此战之中，这样一来，周牧想不应战都不可能了。

    东海学宫沸沸扬扬，消息自然也传入紫微宫，一时间，这场大战受到极大的关注，即便是许多大人物，都在暗中关注着。

    …………

    第二天清晨，阳光洒落在东海学宫，七宫之上的一座座建筑在阳光之下皆显得恢弘大气。

    紫微宫隐隐有东海学宫第一宫之势，压倒其它六宫，在这样的背景下，紫微宫自然更带着几分威严之感。

    而在今天，一大早便有不少人汇聚于紫微宫周围，在此等候消息，隐隐像是在期待着什么。

    在许多年前，紫微宫出现过两位颇为传奇的天才人物，召唤师画圣、琴音师琴魔，两人都是难得一遇的奇才，却爱上了同一个女人，琴魔赢得美人，却被废掉了命魂，被驱逐离开东海城。

    多年后的今天，琴魔弟子和画圣弟子，皆都在东海学宫中修行。

    只是和当年有些不同的是，曾经在战场上获胜的画圣，他的弟子以及还是在紫微宫，而且如今跟随紫微宫宫主修行。

    琴魔弟子，却是在武曲宫，跟随武曲宫宫主修行。

    像是宿命中应有一战，今日，琴魔弟子，向画圣弟子发出挑战，且携师尊之名，似乎，要一洗前耻。

    然而，据说数月前在洛王府，琴魔弟子叶伏天便已经败过一场，如今即便境界有所进步，但周牧也一样在进步，叶伏天，他究竟哪来的信心？

    武曲宫中，终于有一行人走下，浩浩荡荡。

    这些日来，武曲宫弟子遭到紫微宫和天府宫的针对，一直非常憋屈，如今叶伏天回来，强势挑战紫微宫弟子周牧，武曲宫的弟子自然前往助阵，一大早便等候着，见到叶伏天下来便自发性的跟上，于是便汇聚成了眼前的强大阵容。

    叶伏天走在人群前方，他一袭白衣，身后背着一张古琴，让人看起来非常舒服。

    唐婉一直关注着这一战，看到叶伏天携如此阵仗出现，不由得又是一阵无语，这家伙……

    东海学宫挑战之事时有发生，两个荣耀境界弟子间的战斗竟引发如此阵仗和关注，叶伏天也算是前无古人了，唐婉不佩服不行，不过若是琴魔前辈和老师知道，一定也会想来看看吧。

    围观的诸人纷纷跟上队伍，路人也同样加入，于是，人群越来越来，声势之浩荡简直惊人，不知道的人还以为要发生七宫大战。

    终于，浩浩荡荡的队伍降临紫微宫下方，这边同样有许多人在等待着，紫微宫中，许多弟子看向叶伏天的目光透着冷漠之意，有人开口说道：“数月前周牧能击败他一次，今日自然能够击败他第二次，弄出如此阵仗，看他如何收场。”

    无关的东海学宫弟子则在议论，这一战，究竟是周牧的胜算大，还是叶伏天更有把握？

    叶伏天在紫微宫前坐下，古琴放在身前，很快，悠扬琴声传出，叶伏天竟自顾的弹奏了起来。

    紫微宫上，许多大人物眺望下方，见到浩瀚人群，神色极为冷漠，这叶伏天，是来挑事的。

    这时，有一行身影从紫微宫踏步走下，周牧，赫然便在其中。

    此时的他眼神极冷，一步步走向叶伏天，来到了他的对面。

    琴音戛然而止，叶伏天抬头看向周牧，那双清澈干净的眼眸中露出灿烂的笑容，道：“琴魔弟子叶伏天，五星荣耀境界。”

    叶伏天以琴魔弟子之名前来挑战，再加上此刻他身前的古琴，地点还是在琴魔当年求学之地紫微宫前，其意不言而喻。

    这一战，他为他老师琴魔而战。

    “画圣弟子周牧，六星荣耀境界。”周牧冷冷回应。

    “请。”叶伏天淡淡开口，随后低头，十指拨动琴弦，一道音符传出，仅仅一瞬，便让人心弦为之一颤。

    既然是为师尊而战，这一战，以琴音法术而战。

    “此曲，将军令。”叶伏天口中吐出一道声音，随后，音符不断从古琴中飘出，顷刻间，诸人的脑海中像是呈现一幅壮丽画面，仿佛置身于一片战场之中，战鼓震天，将士出征。

    周牧周身灵气汇聚，直接以指带笔，于虚无空间作画。

    就在此时，一道无形的音波直接降临，直接击在周牧身前，将他的画直接打断来。

    同时，音波直接刺入周牧的脑海之中，使得他脑海震荡了下，叶伏天的琴音法术，这一次竟能够影响到他，比之上一次，叶伏天在琴音法术上的造诣，似乎强大了很多。

    周牧神色凝重，只见他周身灵气更加可怕，双手同时伸出，竟然一心二用，双手同时于虚空作画。

    利剑生，一笔成画，破空杀向叶伏天。

    然而只见此刻叶伏天身体周围像是有一股无形之势汇聚，琴音化作战鼓之声，蕴藏磅礴大势，犹如万马奔腾，利剑杀来，直接震碎。

    利剑不断生出，疯狂飞向坐在那的秦问天，然而那一柄柄利剑一旦靠近他的身体，便会在那股大势之下灰飞烟灭。

    这片空间像是化作了战场，叶伏天犹如战场的将军，指挥千军万马。

    随着琴音渐渐高亢，叶伏天身体周围竟汇聚了一股惊人的琴音风暴，聚而不散，隐有骇人之势。

    剑铮铮而鸣，无尽利剑呼啸杀向叶伏天，然而诸人却像是听到了战鼓撼天之声响，天地震荡，磅礴大势将利剑碾碎。

    “好可怕的琴音法术，再让叶伏天弹下去的话，周牧所画的妖兽不知能否抵挡。”诸人隐隐感觉到叶伏天的琴音一直在聚势，越聚越强，像是召集千军万马，将军一声令下，便能粉碎一切。

    终于，周牧画成，他画了一头黄金暴猿，通体由黄金铸就，直接朝着叶伏天奔去，踏步之时，大地颤动。

    “好强的召唤兽，叶伏天也给了周牧时间，让他疯狂以灵气刻画。”诸人心颤。

    黄金暴猿踏入叶伏天身前那股大势之中，咚咚的剧烈声响传出，这一刹那，琴音所化的战场，战鼓震碎一切，万马奔腾而出，琴音风暴所过之处一切皆要灰飞烟灭，黄金暴猿的身体不断的炸裂，但和上次一样，依旧不要命的走向叶伏天。

    但这一次的结局，却有些不同。

    叶伏天继续拨动琴弦，无尽之势碾压而过，只听轰隆一声巨响，黄金暴猿庞大的身躯粉碎，化作无尽的灵气。

    周牧脸色大变，他身后命魂出现，继续作画。

    “你真以为上次你赢了？”叶伏天淡淡开口，指尖挥洒，随后站起身来，在他指尖拨动琴弦的那一刹那，犹如将军令下，无尽琴音风暴湮灭一切，降临周牧身前，哪里还给他作画的机会。
------------

第七十五章 传人之争一棍了

    叶伏天的声音和琴音同时落下，诸人的心也随之颤了颤。

    正在作画的周牧抬头，随后便看到了降临的琴音风暴，他的命魂咆哮，隐隐有骇人的精神力量凶猛朝前，但没有用，精神风暴降临，一切尽皆毁灭。

    他的画直接被吞噬，天地间的灵气变得暴乱不安，随后，周牧被琴音风暴淹没，露出极度痛苦的神色，像是战场上孤独的士兵，而杀向他的，是千军万马。

    “噗……”一口鲜血喷出，周牧身体被击飞出去，狠狠的摔倒在地上。

    这一切发生得太快，猝不及防，叶伏天狂妄的话语说出之时，他便直接舍琴站起，仿佛战斗已经提前结束，何其自信。

    诸人这才缓过神来，怔怔的看着眼前的英俊身影，风拂过，白衣飘动，之前安静抚琴的优雅少年，此刻，锋芒毕露。

    琴魔画圣弟子之战，胜负分。

    当年画圣废琴魔，如今，他弟子遭到强势碾压，根本不是诸人想象中那样势均力敌的战斗。

    而且，叶伏天的境界，低于周牧，跨境败之。

    还有，叶伏天刚才那句话是何意？

    之前东海学宫流传着许多传闻，琴魔弟子叶伏天闯洛王府嚣张跋扈，被画圣弟子周牧击败，狼狈离去，此事一度传得沸沸扬扬，之前怕是叶伏天解释也不会有人信，但此刻事实摆在眼前，诸人不得不怀疑传闻的真实性，就像是数月前花解语的那次传闻一样。

    周牧脸色苍白，缓和了片刻，这才站起身来，冰冷的眼眸盯着叶伏天道：“一场败绩而已，并不能决定什么，因此便否认以前的战斗有何意义？”

    诸人目光一闪，周牧，这是不肯认输啊。

    “可笑。”叶伏天露出讽刺之色：“在传闻之下，你竟还真认为在洛王府胜了我？你可知，上次洛王府在我准备了结你的时候，有擅长精神系攻击的前辈人物对我暗中偷袭，你才没有当场丢脸。”

    叶伏天话音落下顿时一片哗然，洛王府中，叶伏天和周牧之战，竟然有长辈人物偷袭？这未免也太卑鄙了些。

    据说，当时在场的人物有画圣、洛王爷、还有紫微宫的副宫主，若真有这样的事情发生，岂不是这三人的嫌疑最大？

    这么说，叶伏天当时不走也得走。

    “你血口喷人。”周牧听到叶伏天的话脸色更难看了，他不相信会是这样。

    “你放肆。”此时一道冷喝之声传出，只见紫微宫上一道老者身影踏步而来，正是当日在场的紫微宫副宫主韩墨。

    “叶伏天，今日你胜便胜了，竟口出狂言污蔑前辈人物，简直目无尊长。”韩墨冷叱一声。

    叶伏天抬头看向韩墨，这老家伙，终于收起虚伪的面目了吗。

    “我自然知道当日出手之人不会是前辈，然而，前辈不出手，不代表其他人不会，怎能说晚辈污蔑？”叶伏天含笑说道，周围之人脸色都变了变，这叶伏天的话，意有所指啊。

    韩墨听到他的话眼神犹如利剑般直视于他，却见叶伏天抬头，平静的看向对方，如今他对紫微宫非常不爽，紫微宫给他的感觉，虚伪、霸道、冷漠。

    从默许穆云轩以流言蜚语伤害妖精，到不允许他踏足紫微宫；从当年站在画圣一边想要促成利益联姻，导致他老师的悲剧，到如今野心膨胀想要独掌东海学宫，余生因此受伤；

    他虽然什么都没有说，但实则内心中早已积蓄一股怒火，于今日爆发，因此，才会有此刻一幕，他站在紫微宫前，挑战周牧，一曲将军令，像是在宣泄怒火。

    “洛王爷和画圣都是德高望重的前辈，当时在场之人也都是有身份之人，可能会偷袭于你一狂妄小辈？”韩墨冰冷开口。

    “当时在场的人不少，具体我不知是谁。”叶伏天淡淡开口，道：“然而，天府宫为东海学宫九宫之一，两位八星荣耀境界之人联手对付我武曲宫一位五星荣耀境弟子的事情都能发生，偷袭又有何奇怪？”

    “这家伙……”诸人凝视叶伏天，这是，在挑事啊，将天府宫也卷了进去。

    “你武曲宫弟子狂妄到堵门挑衅，天府宫弟子自然出手教训，有何奇怪。”韩墨继续冷道：“倒是你，今日污蔑前辈，若是没有说法，怕是交代不了。”

    “我武曲宫弟子，何时要向你交代什么了。”此时一道冷淡的声音传来，人群之中，只见伊相不知何时出现，他冷漠的抬头看着韩墨，淡淡开口：“韩墨，你紫微宫副宫主，在此欺负我武曲宫一位弟子？真是好大的威风。”

    看到韩墨和伊相相继出现，且针锋相对，诸人心头不由得颤了颤，事情，似乎闹大了。

    “伊宫主，你没听到你武曲宫弟子在这里口出狂言污蔑长辈吗？”韩墨丝毫不惧伊相，冷淡回应。

    “你是污蔑吗？”伊相看向叶伏天问道。

    叶伏天笑了笑道：“是否是污蔑很简单，当日我和周牧一战，最后一击我被周牧所画召唤兽击退，略微吃亏，今日再试一次便可。”

    说罢，他目光落在周牧身上，淡淡的道：“虽说这数月来我境界进步不小，但今日我给你足够的时间画最强召唤兽，我不释放命魂，以纯武道攻击，若不能一击败你，算我污蔑。”

    “真是，狂啊。”诸人看着叶伏天，任由周牧画最强召唤师，释放最强攻击，他则以纯武道攻击，还要一击击败周牧，这简直……狂到无边，若是周牧败，以后怕是没脸在东海学宫混了。

    毕竟之前可是各种声音称周牧击败了叶伏天，周牧自己也没否认，像是默认了这种说法。

    “你有何意见？”伊相抬头看向韩墨道。

    韩墨沉着脸，叶伏天狂到这种地步，他还能说什么，目光看向周牧。

    只见周牧脸色阴沉得可怕，叶伏天的话，对他是何等的羞辱。

    “好。”周牧往前踏步，走到叶伏天对面，命魂释放而出，随即蹲在地上作画。

    伊清璇上前将叶伏天身前的琴拿下去，于是，叶伏天便正对着作画的周牧，神色平静无比。

    看着叶伏天淡定的神色，诸人很难想象，他究竟凭什么有这样的底气，要以纯武道击败周牧，还任由周牧作画。

    灵气疯狂汇聚于周牧笔下，此刻的他极为认真，全部的精神仿佛都集中在作画之上。

    渐渐的，诸人看到地上出现了一头栩栩如生的金色巨龙，仿佛随时可能一跃腾空。

    这金色巨龙蕴藏着骇人灵气，龙鳞都画了出来，栩栩如生，防御力不知道会有多强，许多人都为叶伏天捏了把汗，只凭武道？

    周牧没有理会诸人的心思，他全神贯注，将每一个细节都做到完美，身为画圣弟子，他的天赋自然毋庸置疑，只是因为遇到了叶伏天，才显得有些不堪。

    终于，当周牧最后一笔落下，无比庞大的黄金巨龙环绕着他的身躯往上，周牧的命魂之光笼罩在金色巨龙之上，使得巨龙的眼眸极其的妖异，盯着对面的叶伏天。

    “好强。”诸人远远的看着，便仿佛能够感受到黄金巨龙的可怕。

    叶伏天的神色却一如既往的平静，只见他伸出手，金色灵气疯狂汇聚于掌心，灵气凝实，化作一根巨大的金色棍子，他并非是借助灵气释放法术，而是凝灵兵，属于武道范畴。

    当叶伏天的手掌一握，顿时一股滔天战意从他身上凶猛爆发，战意惊人，一股无形的大势朝着他身体汇聚而去，不断攀升变强，战意像是要和天地相融，诸人只感觉此刻的叶伏天仿佛化身少年战神，不可一世。

    周牧的身体动了，朝前踏步，金色巨龙仿佛附在他的身上，随他一起前行。

    一声惊天大吼，周牧愤怒咆哮，神圣的金色巨龙暴走，携带着无与伦比的威势朝着叶伏天攻击而去。

    “咚。”叶伏天身体动了，脚步一踏，地面颤动，一股骇人的天地大势像是聚集在他身上。

    “去死。”周牧降临怒吼一声，金色巨龙扑杀而至，叶伏天手中的金色棍子舞动，精气神与天地融为一体，砸向金色巨龙。

    天行九击第一击，开天辟地。

    金色棍子落在金色巨龙的脑袋上，化作世间最锋利的武器，直接将巨龙身体从中间劈开，一路往前。

    诸人心头狂颤不止，那少年战神一往无前，劈开挡在身前的一切，即便是真龙，也要劈开。

    “轰。”巨龙身躯炸裂，金色棍子也消失不见，然而叶伏天的手，却扣在了周牧的脖子上，将他凌空提起。

    这一刻，周牧面如死灰。

    叶伏天微微抬头，看着周牧，淡淡开口：“上次，你怎么击败我的？”

    周牧没有回应，无法回应。

    叶伏天又看向韩墨，平静说道：“紫微宫所谓天才，不过如此，今日之后，再无琴魔画圣传人之争，他周牧，不配。”

    话音落下，叶伏天手臂甩出，将周牧扔向了紫微宫方向！

    ps：大家节日快乐，真羡慕大家有时间休息过节，无痕今天还挨骂了，就知道码字码字，哎，好受伤，全年无休，还好兄弟们多，能够从你们的热情中感受到节日的氛围！
------------

第七十六章 堵门

    诸人看着周牧被叶伏天随手扔在了紫微宫前，看着那倒地的天才人物，内心极不平静。

    周牧，画圣弟子，如今追随紫微宫宫主修行。

    然而今日一战，先被叶伏天以琴击败，随后，又被一棍秒杀。

    从此，再无琴魔画圣传人之争，画圣弟子周牧，已经不配。

    这一战，已经不能用胜负来形容，根本不在一个层次，而且是在周牧境界高的情形下。

    传人之争，已无任何意义。

    当然，并非是周牧不强，只是叶伏天，太妖。

    紫微宫上，有一道美丽的倩影安静的站在那，美眸含笑，倾国倾城，若是父亲能够看到这一战，一定会为他骄傲吧。

    然而，紫微宫的其他人脸色却不好看，甚至可以用阴沉来形容，叶伏天说：紫微宫天才，不过如此。

    他们紫微宫追随宫主修行的天才人物，被碾压。

    只见叶伏天抬头看向紫微宫韩墨，开口道：“当日洛王府之战前辈亲眼所见，如今前辈还认为周牧有能力将晚辈击退吗？”

    韩墨看着叶伏天，锋利的眼神中透着冷光。

    “这家伙，一点面子都不给啊。”诸人看着叶伏天心中暗暗想着，他用强大的实力证明，当日洛王府，的确有人偷袭他。

    而刚才韩墨指责叶伏天污蔑，便显得有些尴尬了，甚至有人在想，这件事本身会不会和韩墨有关？

    “兴许是叶师弟当日有意隐瞒自己的实力也未可知。”此时，紫微宫的人群中有一道声音传出，说话之人是卓清，叶伏天昨日才见过，正是因为他阻挡叶伏天踏上紫微宫找花解语，才间接促成了今日之战。

    “你说的对，或许是我太卑鄙，故意隐瞒实力，而后传出自己不如周牧的消息，再反过来污蔑。”叶伏天笑了笑道，诸人一阵无语，这家伙，真能讽刺。

    “叶师弟在我紫微宫前嚣张跋扈，又言语羞辱我紫微宫不过如此，你想如何？”卓清目光灼灼，凝视叶伏天。

    叶伏天看着卓清的目光，随即脸上露出一抹灿烂笑容，道：“据闻近些日来紫薇天府两宫弟子时常挑战我武曲宫之人，叶伏天为武曲宫一员，想要看看紫微宫和天府宫的天才究竟有多么出色。”

    此言一出，顿时空间一阵寂静。

    叶伏天今日来此，并不仅仅是为了击败周牧。

    为老师琴魔正名之后，他直言，挑战东海学宫最强两宫。

    堵门，挑战！

    前有余生堵天府宫之门，今有叶伏天堵紫微宫之门。

    何等轻狂！

    紫微宫韩墨神色越发阴沉，还带着几分冷笑，竟然有人，堵紫微宫之门。

    韩墨冷淡开口：“你想如何战？”

    “余生。”叶伏天喊了一声，余生早有准备，大步迈出，几步便走到叶伏天身旁，两人并肩而立之时，东海学宫这才意识到，这今年才踏入学宫以战扬名的两位少年，究竟有多么优秀。

    “据闻数日前天府宫两位八星荣耀境界强者联手击败我兄弟，好威风，七宫之一的天府宫，是没人能拿出手了吗？”叶伏天淡淡开口，一句话又将天府宫卷入，余生这笔账，显然是要算一算的。

    “既然他要堵门挑战天府宫，自然要有所准备，如今再说，是输不起？”有天府宫的强者在，听到叶伏天的话冷漠回应。

    叶伏天目光看向对方，冷笑道：“既然如此，我也想见识一番天府宫八星荣耀境的天才人物，我二人皆为五星荣耀境界，天府宫，应该不至于避战吧？”

    叶伏天和余生，皆为五星荣耀境界，而那日击败余生的两人，八星荣耀境，的确没有拒战的理由。

    只见两道身影从天府宫人群之中走出，今日，他们也来了这里，本想看看，却没想到被叶伏天卷入其中。

    既如此，只好成全叶伏天了。

    “天府宫冷秋风。”

    “天府宫姜坤。”

    两人淡淡而立，平静无比，他们二人修为，皆都八星荣耀境界，尤其是冷秋风，天命法师，战力极强。

    余生和叶伏天虽厉害，但毕竟境界差距太大，他们自信配合之下，必胜。

    “希望这次，你能输的起。”冷秋风淡淡一笑，似在讽刺叶伏天。

    话音落下，只见冷秋风站在姜坤的身后，他身上出现了一股可怕的风，这股风不仅降落他自己身上，同时，也降临在前方的姜坤身上，随后，他的身体腾空而起，姜坤则依旧站在地上，但被风包裹了身躯。

    看到这一幕叶伏天便明白余生输的不冤，余生还未入法相境界，无法御空飞行。

    “余生，我辅助，你自己报仇。”叶伏天对着余生开口道。

    “好。”余生点头，站在叶伏天身前。

    随后，余生身体周围强大的风之灵气汇聚而生，将他的身体包裹其中。

    暗金色的铠甲出现，隐隐要覆盖余生的身体，这是他自己的属性力量，而风属性法术，是叶伏天在控制。

    一股狂暴至极的力量从余生身体中爆发而出，随即，他一步踏出，伴随着地面的颤动，余生朝着姜坤的身体而去，叶伏天紧随在余生的身后，金色的羽翼出现，绚丽无比。

    “嗤、嗤……”可怕的风暴化作环形的利刃，从上空冷秋风那里朝着余生和叶伏天斩来，空间都发出尖锐刺耳之音。

    “砰。”余生脚步重重一踏地面，浑身上下充满了无穷力量，只见他一拳击出，金色的拳芒破空，将杀来的环形利刃都直接轰碎。

    与此同时，一股骇人的雷霆风暴从前方姜坤身上爆发而出，在他的身躯之上，似出现了一尊可怕的雷霆虚影，化作人形，蕴藏骇人的雷霆威压。

    感受到这法术蕴藏的威压，叶伏天沟通金属性灵气，让余生的身体周围又披上了一层金色护铠，下一刻，雷霆虚影瞬间降临而至，轰落于余生的身躯之上，带着骇人的毁灭力量，法术天雷哮，能以雷霆之力直接将人劈杀。

    当法术降临，余生身上的护铠瞬间被撕碎，随后轰击在余生暗金色的身躯之上，让余生身躯之上游走着闪电之光，让余生充满力量的肉身也为之颤了颤，但他的脚步却没有丝毫的停止。

    “哼。”虚空中的冷秋风讽刺一笑，下一刻，地面上的姜坤在风之法术的包裹下飞了起来。

    “余生。”叶伏天大喊一声，两人像是有着默契般，余生脚步猛踏地面，随后身体也凌空飞起，强大的冲力再附加叶伏天的风之法术，使得他如同一阵风般朝着姜坤追去。

    “笑话。”冷秋风露出一抹轻蔑之意，有他在辅助控制，余生别想再碰到姜坤，哪怕他的力量强到令人畏惧，但却不会有用武之地。

    就在这时候，羽翼煽动飞旋而上的叶伏天身上出现了绿色的光芒，疯狂的在空中飞舞，下一刻，哗啦啦的声响传出，虚空中飞行的姜坤脚步突然间停了下来，他的神色一愣，低头，便看到一条条藤蔓直接攀附在身体之上，从双腿开始，不断缠绕至身躯。

    “木属性法术。”下方观战的人心头颤了下，叶伏天，他竟然还擅长木属性？

    冷秋风的脸色也变了，这突如其来的变故打断了他的步骤，刚想要做出反应，却见余生身体已经降临，对着姜坤便一拳轰了过去。

    姜坤并非是风属性法师，不擅长飞行，这本就是由冷秋风控制着，如何能避开这一击。

    砰的一声巨响，隐隐能够听到骨骼碎裂的声音，余生的力量何等的强大，直接将姜坤砸吐血。

    叶伏天以藤蔓拉着姜坤飞出去的身体拉回，直接落在地面，藤蔓猛的甩出，将姜坤的身体猛的砸在了地上，姜坤口中鲜血吐出，浑身上下无不震荡。

    天府宫的人看到这一幕，一个个铁青着脸，极为难堪。

    “好暴力。”诸人暗暗想着，叶伏天这是在为余生出气。

    两位八星荣耀境界的人联手打了余生，显然，他非常不爽。

    冷秋风看着下方的一幕有些发呆，随后眼眸扫向落在地面的叶伏天和余生，目光冷到了极致，他没想到，叶伏天竟然还是一位擅长控制的木属性法师。

    “八星荣耀境的天府宫天才？”叶伏天讽刺一声，随后将姜坤的身体甩向了天府宫人群所在的方位，没有再看那边，而是抬头看向虚空，冷道：“还有一个。”

    “轰。”冷秋风身上爆发出一股极为狂暴的气势，一道虚影出现在他的身后，那是一头强壮无比的妖兽狮子，这妖狮通体雪白，身躯像是由岩石铸就。

    这正是冷秋风的命魂，岩狮，这种命魂赋予了冷秋风极强的土属性天赋，同样还让他拥有非常可怕的力量，因此他也修行了武道，除此之外，他还有风属性的天赋。

    因而，冷秋风乃是一位风、土双属性且武法兼修的天命法师。

    “你们会付出代价。”冷秋风低头看着下方的两人，土之灵气疯狂汇聚，身躯被岩石铠甲覆盖，同时手中出现一杆岩石长枪。

    “他的实力比姜坤强不少。”余生低声道。

    “结局一样。”叶伏天冷漠开口，他身后出现金翅大鹏鸟命魂，金色的羽翼瞬间变得更加璀璨。
------------

第七十七章 清算

    冷秋风目光凝视狂妄的叶伏天，随后，他身前风、土双属性灵气汇聚，一排岩石长枪出现，同时裹挟着风的力量。

    “去。”冷秋风长枪所指，刹那间风之法术裹挟着土之法术朝着地面的叶伏天和余生攻击而来，遮天蔽日。

    余生站在叶伏天身前，身上暗金色的光芒炽盛，他大喝一声，双拳朝着空中砸去，刹那之间，拳影千重，犹如山崩海啸，杀来的长枪不断炸裂。

    “上。”身后的叶伏天开口说道，风之法术降临余生的身体，随后便见余生朝着狂奔而出，脚步一踏地面，身体凌空飞起，犹如一道闪电，同时叶伏天的风之法术加持，只一瞬间余生便冲向高空，携带无比威猛的气势，朝着冷秋风轰杀而出。

    千重拳影层层推进，化作一往无前的大势，要摧毁一切。

    “这力量……”诸人有些无言，天赋果然是命中注定的，若是余生擅长风法术的话，当日就不一定会败给对方两人。

    伊相看到余生使用战技攻击也露出满意的神色，这家伙天生就仿佛适合修行各种爆发型战技。

    “岩石守护。”冷秋风吐出一道声音，他身前出现一尊巨大的岩石身躯守护在身前，乃是非常强的防御法术，但只听一声轰鸣，岩石守护炸裂，余生的身体出现。

    冷秋风没有后退躲避，虽然眼前的家伙是个人形怪兽，但他胜在境界高，而且命魂本就赋予他极强的力量。

    躯体之上仿佛出现了一尊庞大的岩狮虚影，冷秋风手中的长枪朝着前方刺出，长枪之尖，风、土双属性灵气急速飞旋，那些轰杀而至的拳影竟不断石化，随后被长枪搅成粉碎。

    余生的身体降临而来，犹如一尊战神般，浑身上下都透着无与伦比的气势，他的手臂出现金色倒刺，拳头直接朝着对方的长枪轰了过去。

    长枪和拳头还未接触，余生的手臂便不断被石化，然而却又被那暗金色的倒刺一点点的吞噬，他的身体像是个恐怖的黑洞。

    终于在诸人震撼的目光注视下，余生的拳和对方的岩石长枪碰撞在了一起，他的拳，像是比兵器还要坚硬可怕。

    “砰！”

    一声巨响，余生的拳头防御似乎都被破开，有血迹出现，但同时冷秋风的长枪竟直接炸裂。

    两人身体同时在空中后退，余生手臂震荡着，冷秋风也不好过，一股拳之暗劲透过长枪传递到手臂上，让他手臂有些发麻。

    “嗯？”就在这时候，冷秋风忽然间生出一股不妙的感觉，余光扫过，像是看到了一道金色的残影。

    下方之人眼睛睁得大大的，看着冷秋风身后出现的身影，一条条藤蔓出现，将冷秋风的退路全部封锁，随后朝着他的身体卷去，速度极其的快。

    “木属性法术千藤锁，他五星荣耀境界为何能有这样可怕的效果。”诸人看到那藤蔓像是无穷无尽般，像是一条条可怕的触手。

    冷秋风身体被飓风包裹，朝着空中飞起，可怕的风之法术化作可怕的利刃欲将封锁空间的藤蔓直接斩断。

    嗤嗤的尖锐声响传出，那翠绿色的藤蔓上竟像是附着着金色的光泽，使之变得更加的坚硬牢固，然而依旧被风之法术斩断了许多。

    但藤蔓像是无穷无尽般，依旧有许多触手降临他的身体，随后将他身躯缠绕捆住。

    余生在风之法术的裹挟下再次朝着他冲来，冷秋风的脸色陡然间变了，大喝一声，疯狂的挣脱搅碎束缚着他身体的藤蔓。

    “轰。”余生的拳头砸了过来，仓促间抵抗的冷秋风防御直接被破，随后被击中胸口。

    藤蔓消失，被击中的冷秋风身体却被余生扣住，随后两人的身体朝着下空坠落而去，余生抓着他直接砸向了地面，又是一声轰鸣巨响，地面都直接裂开，冷秋风身体抽搐，犹如一滩烂泥般。

    叶伏天身体缓缓落地，冷漠的扫了一眼冷秋风，道：“二打一，爽吗？”

    上次天府宫前，余生被冷秋风以及姜坤两人打了，而就在刚才，两人联手，暴虐冷秋风。

    当然，在这之前姜坤就已经被击败。

    两位五星荣耀境界之人挑战天府宫两位八星荣耀境界的强者，完胜。

    “两个妖孽。”诸人心头暗颤，余生的力量之强简直变态，以前许多人称余生可能是东海学宫最具武道天赋的人，有许多人不服，但自上次堵门天府宫以及今日之战后，怕是没有人敢否认这一点了，试问谁还能拥有这样爆炸性的力量？难怪擅战的武曲宫宫主伊相选择收他为亲传弟子。

    叶伏天也一样是个妖孽，天命法师，命魂金翅大鹏鸟便赋予他金、风双属性，他还是一名琴音法师，如今又展露出木属性天赋，再加上修行武道，太全能了。

    有人在想，他是不是还隐藏了其他属性天赋？

    紫微宫中，或许只有那位天才少女的属性天赋能够压过他了。

    但她怕是不会出手，除了入门那一次，她从没有出过手，甚至极少外出，只有当初穆云轩和她绯闻传出的时候，她才亲自出来澄清过。

    “天府宫这次算是丢尽颜面了。”诸人心中想着，只见余生倒提着冷秋风的身体，朝着天府宫人群所在的方向扔了过去，还是这样直接霸道，近乎羞辱性的方式，当日在天府宫前的那一战，他可是也非常不痛快，战得极为憋屈，对方能够御空飞行，他甚至很难抓住机会和对方正面碰撞。

    今日，算是狠狠的出了一口恶气。

    “天府宫八星荣耀的天才也就这实力，以后就不要在东海学宫丢人现眼了。”叶伏天淡淡的说了声，天府宫弟子的脸色要多难看有多难看。

    诸人听到叶伏天的话也一阵无语，今日这家伙就是冲着打脸来的，无论是紫微宫还是天府宫，都一点面子都不留。

    先是强势击败周牧，随后辅助余生暴揍冷秋风以及姜坤，接下来，他又会做什么？

    只见此时，叶伏天往旁边走了几步，目光又望向紫微宫的方向，含笑道：“昨日来紫微宫找我女朋友，卓清师兄拦路不允，言紫微宫天才如云，周牧的实力我便不如，因而今日特意来领教，周牧如今已经领教过，实在有些失望，不知道紫微宫其他天才实力如何，我和余生皆为武曲宫弟子，修为五星荣耀境界，不知以东海学宫第一宫自居的紫微宫弟子，可有同境天才人物挑战我二人任意一人。”

    紫微宫的人一个个脸色难堪，同境界和这两个怪物战？或许那位可以试试，但紫微宫上面的人隐隐知道一些，似乎，她可能永远不会和叶伏天战。

    围观之人也一阵无语，心想这家伙也真够无耻的，八星荣耀境界之人都被你二人击败了，如今让紫微宫同境的人战？送上去被虐？

    不过，叶伏天的话紫微宫还无法反驳，你自诩天才如云，自认七宫第一，同境界，不过分吧？

    还有，叶伏天的女朋友，在紫微宫？这是怎么回事？

    “若是不行，六星荣耀境界的天才我也接受。”叶伏天见紫微宫之人不言，继续笑道。

    韩墨阴沉着脸，六星荣耀境界？周牧已经试过，一棍。

    “七星荣耀境如何？”叶伏天继续道：“昨日卓清师兄不是自诩紫微宫天才如云，今日这是为何？”

    诸人目光朝着卓清看去，只见风度翩翩的卓清此刻黑着脸，像是挤出一丝笑容，卓清开口道：“叶师弟既狂言要挑战我紫微宫弟子，何必要指定境界？”

    “卓师兄的意思是，我应当无视境界，越四五境战斗，甚至法相境也要应战了？”叶伏天笑了笑道：“这些日紫微宫弟子挑战我武曲宫的弟子是这样的吗？卓清师兄不如挑战我武曲宫法相境之人试试。”

    卓清又无话可说了，紫微宫的人一个个冷冷的盯着叶伏天，都堵得慌。

    “让两大境界都无人敢应战，以后紫微宫弟子，就不要厚颜无耻去挑选我武曲宫弱小的弟子挑战了。”叶伏天见紫微宫之人不说话，讽刺开口，诸人这才明白，叶伏天说这些，大概就是让紫微宫以后没脸再对付武曲宫弟子。

    “我知叶师弟天赋不凡，昔日便曾说过想要见识一番，因而虽八星荣耀境界，依旧厚颜走出，当然，若是叶师弟只是来逞口舌之利不敢战的话，那便请回吧。”此时，只见一道身影走出，容颜英俊，赫然乃是紫微宫天才弟子，他走到叶伏天对面，道：“紫微宫弟子穆云轩，八星荣耀境。”

    余生听到对方之名一步踏出，身上隐有狂暴之势。

    “余生。”叶伏天喊了一声，余生脚步停下。

    “我来。”叶伏天淡淡开口，余生点头，退出了战场。

    叶伏天看着穆云轩，脸上闪过一抹讽刺的笑容：“你何止厚颜，和你这种人同在东海学宫修行，我引以为耻。”

    “你……”穆云轩瞬间抛下了伪装，脸色极为阴沉。

    叶伏天安静的站在那，身上隐有一股气势弥漫而出，身上白衣无风自动。

    “既然你有脸站出来，那么，你造谣中伤我女朋友的账，今日便一起清算了。”叶伏天淡淡开口，话音落下，空间变得寂静无声。

    PS：除夕夜，祝大家新年快乐，《伏天氏》陪兄弟姐妹们一起过大年！
------------

第七十八章 牵手面对

    穆云轩，造谣中伤叶伏天的女朋友？

    而之前叶伏天也说，他的女朋友，在紫微宫上。

    想起曾经在东海学宫引发一片议论的传闻，诸人眼神紧紧凝视着叶伏天。

    数月前，紫微宫中，那如仙子般的身影从紫微宫中走下，向东海学宫宣布，穆云轩和她之间，没有任何关系，穆云轩，不配和她喜欢的人相提并论。

    他们曾想过，东海学宫，真的有如此出众的人物吗？

    而在今日，叶伏天于紫微宫下堵门挑战，无比轻狂，再加上刚才对穆云轩的那句话，很容易便将两件事放在一起。

    诸人内心颤动着，他们的目光缓缓转过，朝着紫微宫所在的方向望去，只见在许多紫微宫弟子身后，高处有一地方，一道绝美的身影安静的站在那，遗世而独立，仿佛她在的地方，其他人都要失去色彩。

    只见此时，那绝美的身影动了，她一步步往下，紫微宫弟子纷纷让开道路，凝视着这道美丽身影，心中隐隐有着几分奢望，然而他们却也明白，那终究是永远无法触及的梦。

    顺着阶梯往下，花解语走了出来，来到了战场中。

    她从穆云轩的身边走过，穆云轩侧着脸看着身旁的倩影，在他的眼眸深处，隐隐有着几分欲望，这绝色少女，每一次见到她，都会让他怦然心动，然而，在她的眼里，根本没有他的存在，甚至，曾当着东海学宫诸人的面，羞辱他。

    花解语站在了叶伏天的对面，美眸一瞬不瞬的看着叶伏天。

    “解语，你和他战。”后面，韩墨的脸色阴沉到极致，冰冷的开口说道，然而花解语根本没有理会他的话，像是直接无视了，依旧凝望着眼前的少年身影，这家伙，真是冲动。

    “你这样看着我干什么。”叶伏天见花解语瞪着自己，不由得耸了耸肩道。

    “你说呢。”花解语清脆的声音传出，那语气虽然像是在生气，但竟让人感觉到有几分撒娇的意味，再看她那嗔怒的眼神，虽是瞪着叶伏天，然而美眸中，似乎蕴藏着丰富的情感。

    这一瞬间，许多人感觉到了心碎。

    曾经东海学宫虽有传闻，但那毕竟是传闻。

    然而此刻，他们亲眼看到他们东海学宫的仙子，竟也如人间的少女般，对着叶伏天这样说话，露出这样的眼神，可想而知心中的感受。

    一句话、一个眼神，便似乎让人体会到了恋爱的感觉，令人怦然心动，可惜，这声音、这眼神，不是面对他们，而是，对着叶伏天。

    “我不是说过，我会向东海学宫宣布吗，你长的这么好看，天天被人惦记着，我心里很不爽啊，今天趁这机会，正好告诉他们，你是我的，让他们羡慕去吧。”叶伏天笑着说道。

    周围无数张脸都黑了下来，听到叶伏天的话，他们有想要暴打叶伏天的冲动，这混蛋分明是故意的，他们的梦中女神啊。

    “傻子。”花解语美眸依旧瞪着他，嗔怪的说道。

    随后，她脚步继续往前，走到叶伏天的身旁，轻轻的伸出手，随后，在无数道目光的注视下，主动拉着叶伏天的手，向所有人宣告，他们的恋情。

    只见花解语侧着脸，微微抬头，看着叶伏天的脸，在她的脸上，一抹灿烂的笑颜绽放，美到令人心醉。

    “这样，你满意了吗！”花解语温柔的笑着，既然叶伏天选择不再隐瞒，那么，她愿意和他一起面对，无论以后经历什么，都像此刻一样，手牵着手。

    左相说，她有帝后命数，她不信命，即便真有这样的命数，她也要改命，她坚信。

    看着眼前少女脸上的笑容，以及那温柔的话语，叶伏天脸上笑容无比温暖，世间最美的誓言，也不过如此，世间红颜再美，又如何敌得过妖精一笑。

    哪怕他在天妖山看过一位比妖精气质更出众的女子，但那又如何，义父说，他的女人，是要母仪天下的，若真有这一天，妖精的气质，必风华无双，冠绝天下。

    “嗯，非常满意。”叶伏天笑着点头，这种感觉，很爽啊。

    “喂，你们够了。”终于有人忍不住开口喊了一声，太虐心了。

    “我感觉自己失恋了，心好痛。”有人捂着胸口郁闷道。

    “噗呲。”武曲宫人群方向，和余生站在一块的伊清璇嫣然一笑，这家伙，还让不让别人活了，竟然这样秀恩爱，太过分了。

    不过，真的很美好啊，伊清璇明白，他们虽然笑着牵手，但这份感情的背后，却可能是沉重的压力，然而他们一起，微笑着面对。

    想到这，伊清璇也伸出手，朝着身旁的手臂碰了碰。

    余生目光看向她，问道：“怎么了？”

    伊清璇抬头，美眸看着他，余生挠了挠头，似乎有些不解少女的眼神，气得伊清璇狠狠的踩了他一脚。

    余生眨了眨眼睛，随后目光转过，看向前方，就在伊清璇生气的时候，她的小手，被一只浑厚有力的大手紧紧的握住，刹那间，心像是被融化了般，笑靥如花。

    原来，这家伙也不是那么不解风情啊，看来还是和叶伏天那家伙学了不少。

    紫微宫方向，有一道美丽的身影安静的看着牵手的两人，美眸中露出祝福的笑容，她是舒语嫣，她是紫微宫最了解花解语的人，只有她知道，花解语究竟有多么在乎那少年，她无视紫微宫上的所有天骄人物，她会因他在东海学宫一举一动而紧张，那几乎完美的仙子，但只要提及到他，她就会像个陷入爱河的无知少女。

    然而紫微宫除她之外的其他人脸上却不那么好看了，今日，叶伏天是来打他们紫微宫脸的，虐周牧，羞辱紫微宫，此刻，又抢走了他们紫微宫的女神，东海学宫第一美女花解语，可想而知他们对叶伏天的恨。

    “贱人。”一道不合时宜的声音在此刻响起，穆云轩脸色阴沉到了极点，甚至略显有几分狰狞。

    他爱慕花解语在紫微宫并非是什么秘密，因为当韩墨借他的名义散步谣言他并未拒绝，人与人之间的感觉是非常微妙的，当传的人多了，就会相互注意对方，说不定能够成真，但他没想到的是，花解语早已和叶伏天相恋，而且感情很深，因此对这样的谣言只会极度反感。

    于是，便有了后来所发生的一切。

    曾经爱慕的女神当众羞辱他，让他滚，他都忍着，但此刻，亲眼见到花解语在他面前和叶伏天如此亲密无间，他终于无法忍受，心中的邪念爆发，便说出了两个本不应该说出的字眼。

    哪怕是叶伏天前来紫微宫挑衅，但至少也是堂堂正正，而从紫微宫天才穆云轩口中吐出这样两个字，而且还是对紫微宫的天才少女花解语，便显得有些刺耳了，而且，让人反感。

    一道道冷漠愤怒的目光看向穆云轩，眼神中透着深深的厌恶，哪怕是对于叶伏天，诸人虽有些羡慕嫉妒，但当花解语和他站在一起，感受到两人的感情之时，许多人内心深处还是隐隐祝福他们的。

    穆云轩这两个字，人品显露无疑，正如叶伏天所说的那样，和他同在东海学宫修行，简直是耻辱。

    花解语的脸色变了下，被这样的字眼羞辱，任何一个女人都难以忍受，更何况是花解语这样的女子。

    叶伏天的内心微有些刺痛，一片冰冷，但依旧忍着怒火对花解语柔声道：“交给我。”

    “嗯。”花解语轻轻点头，随后身体往后退了几步。

    当叶伏天的目光看向穆云轩之时，眼眸之中有着可怕的寒意，有着一抹杀念。

    “武曲宫弟子叶伏天，五星荣耀境界，挑战穆云轩，此战，生死勿论，战否？”叶伏天冰冷开口，诸人只感觉一阵心颤，叶伏天，竟然发起生死战。

    “疯了。”诸人心中暗道，不过若是他们有花解语这样的恋人，怕是也绝不容许被他人这样辱骂，也难怪叶伏天会如此愤怒。

    穆云轩双拳紧握，神色狰狞，叶伏天五星荣耀境，竟然敢向他发起生死战？

    之前叶伏天和余生联手击败两位八星荣耀强者，但在他看来，叶伏天主要是辅助，真正强的人还是余生。

    五星荣耀境的叶伏天都敢战，他穆云轩，紫微宫的八星荣耀天才，何惧？

    “那你准备死吧。”穆云轩脸色寒冷至极，话音落下，他身体周围刮起了一股骇人的金色的风暴，随后，穆云轩的眼睛都像是化作了金色，锋利到了极点。

    叶伏天命魂绽放，金翅大鹏鸟出现，绚丽无比，同时，恐怖的灵气风暴汇聚，化作一根金色的棍子，被他握在掌心，看到他手中的金色棍子，许多人忍不住心头暗凛，之前周牧，便是被叶伏天一棍碾压，而且，还是纯武道战技攻击。

    而此刻叶伏天向穆云轩发起生死战，便显然不止是之前的实力了。

    只见叶伏天身后羽翼拍打，顿时身体缓缓腾空，风之灵气附在身上，凝成法术，本身就能够借助金翅大鹏鸟命魂飞行的他再附带风属性法术，速度自然将更加可怕。

    PS：新年第一天，兄弟姐妹们新年快乐！
------------

第七十九章 他的命，我收了

    无数道目光凝视着悬空的叶伏天，这一刻的他，太过绚丽。

    叶伏天相貌本就英俊，如今金翅大鹏鸟出现在身后，生双翼，像是沐浴在神光之中，他的手握着金色的棍子，充满了力量感。

    或许，爆发全部实力的他，真的能够跨越三大境界和紫微宫天才人物穆云轩一战吧，许多人心中暗暗想着。

    穆云轩金色的眸子冰冷的盯着叶伏天，随后，他的命魂同样出现，是一头妖异无比的金色妖猫。

    这妖猫眼睛比穆云轩还要妖异，盯着他人的时候让人感觉浑身不自在。

    金色的风暴在穆云轩身前汇聚，化作一道道细长的金色利剑，环绕着穆云轩的身体呼啸作响，这并非是寻常金属性的法术，而是，对金属性灵气无比强大的控制能力。

    穆云轩主职业乃是精神系天命法师，他的精神力对金属性灵气的控制超乎常人的强大，即便是寻常九星荣耀境的金属性法师，对金之灵气的控制力也没他强。

    凭借着这种强大的控制，穆云轩甚至没有修行武道，他不需要，金属性力量攻防兼备。

    “穆云轩的强大绝对是超越冷秋风的，叶伏天能够和他抗衡吗？”见到穆云轩释放力量，许多人又对叶伏天没有之前的信心了，那股金属性风暴实在太可怕了，环绕在他周围的细长金色利剑，像是玩物般被穆云轩控制着。

    紫微宫方向，韩墨冷冷的看着这一切，叶伏天的天赋出众他自然看在眼里，但既然要站在紫微宫的对立面，那么，只好除掉了，他自己主动发出生死战，这自然省去了很多麻烦。

    “你自己求死，我只好成全你了。”穆云轩冷冰冰的开口，他话音落下，顿时环绕于他周身飞旋的细长利剑呼啸着朝着叶伏天杀去，万剑齐发，远比周牧所画的剑强大，毕竟两人境界差距很大。

    叶伏天手中的金色棍子舞动着，虚空一步踏出，顿时一股强大的威势爆发而出，随后，只见他身后双翼一颤，竟如同一道金色闪电般直冲苍穹而去。

    “哼。”穆云轩冷哼一声，金色的眼眸抬头看向空中，顿时那些利剑竟然转向追杀叶伏天，他虽没有修行风属性，但他不惧能够飞行的法师。

    叶伏天的速度极其的快，身法绚丽无比，犹如真正的金翅大鹏鸟般，他在空中急速飞旋，然而金色利剑死死追击着。

    与此同时，叶伏天身上汇聚的势越来越强，一股同样骇人的金色风暴跟随着他的身体，他手中的金色棍子越来越粗。

    “你要逃到何时？”穆云轩冷冰冰的开口，他话音刚落，便见叶伏天的身影出现在他的正上方，飞旋的身体不再躲闪，而是，握着巨大的金色棍子，直接朝着下空劈杀而出，这一瞬间，虚空都好似颤了颤，天地为之变色。

    人群仿佛已经看不到叶伏天的身影，他们眼里，只有那道开天辟地的棍影，扫荡一切。

    无尽的利剑破空杀至，然而在棍影之下，一切都要灰飞烟灭，利剑被直接劈碎，穆云轩抬头看向上空，便见到叶伏天携无尽威势杀来，目光顿时凝了下，他身后的妖猫眼神变得更妖。

    无比狂暴的金色灵气化作一柄巨大无比的剑，穆云轩眼神中泛着可怕的金芒，怒喝一声：“杀。”

    话音落下，金色巨剑朝着虚空杀去，欲斩碎虚空。

    “砰……”一声巨响，棍和剑碰撞在了一起，只见那杀向虚空的金色利剑竟然直接粉碎，一股无比狂暴的威势将穆云轩的身体震退，但叶伏天的攻击也被阻挡住，停在了虚空中。

    然而，那股威势依旧还在。

    金色羽翼闪动，叶伏天身体飞旋，顿时，那股大势再次攀升，超越之前。

    感受到这一幕，穆云轩神色再变，他双手伸出，无尽的金色风暴席卷而来，化作一璀璨无比的金色图案，挡在身前，同时，无尽的金色丝线切割空间，继续杀向叶伏天，攻防一体。

    叶伏天神色一如既往的冷漠，羽翼闪烁，身体飞旋，脚步往前虚空一踏，随后化作闪电，再次朝着穆云轩杀去，千丝绕法术杀来，然而叶伏天周围像是出现了一层金色的光幕，密不透风。

    终于，叶伏天身体降临，天行九击第二击功伐而出，扫荡一切。

    “砰！”

    金色的图案直接炸裂，一股无与伦比的威势吹打在了穆云轩的身上，使得他身体不受控制的往后滑动。

    这一刻，所有人的目光都变了，露出震撼的神情。

    这是怎样的一种武道战技，简直无视一切，扫荡天地，仿佛棍出，所有阻挡在身前的敌人，都要抹杀荡平，不允许任何人存在。

    此刻的叶伏天真正化身少年战神，他身体周围刮起的金色风暴让人心惊胆颤，那股势经过前面两击之后不但没有衰减，反而继续攀升变得更加强大。

    感受到叶伏天此刻身上汇聚的狂暴力量，紫微宫的人脸色都变了，不再自信，哪怕是韩墨，脸色都变得有些难堪。

    叶伏天第二棍明显比第一棍更强，而且还在蓄势，如若还有更强的一棍，穆云轩根本挡不住。

    “嗡。”蓄势的叶伏天再次往前，更加骇人的威势绽放，穆云轩脸色苍白，他怒喝一声，无尽金属性灵气化作金之法术，一巨大无比的古钟降临将他的身体笼罩在里面，这一次他没有再攻击，而是完完全全的选择了防守。

    叶伏天身体急速冲来，随后第三击轰下，没有任何的迟疑，当金色棍子击在古钟之上，似有一道钟声响起，随后便是破碎的声音，接着，是穆云轩的惨叫声，棍子破开金钟之后直接轰在了他的身体之上，将他击倒在地，身体在地上滑行，口中鲜血狂吐而出，脸上瞬间没有任何血色。

    显然，已经失去战力。

    “这……”诸人内心狂颤不止，太暴力了，那少年身影，冲冠一怒，化身少年战神，那股气势，像是无论谁挡在他身前，都要杀。

    “好强。”此刻许多人体内竟有热血在燃烧着，男儿当如此。

    这一瞬间，许多人想起了花解语的话，她说，穆云轩，根本不配和她喜欢的人相提并论，许多人质疑，东海学宫真有这么优秀的人吗？或许是因为花解语喜欢对方才这么说。

    但此时，当花解语喜欢的人和穆云轩正面相对，跨越三大境界以不可阻挡的力量碾压对方，诸人才明白，花解语的话没有任何的夸张，穆云轩，无论是天赋还是实力，都不配和叶伏天相提并论。

    大概只有这样的绝代人物，方能有资格和花解语这样的仙子人物站在一起吧。

    当叶伏天一步步走向穆云轩的时候，紫微宫许多人的脸色都变了。

    这一战，可是生死战，穆云轩答应了。

    穆云轩手撑着地面抬头看着走来的叶伏天，嘴角全部是血，他神色狰狞无比，盯着叶伏天道：“这里是紫微宫，你敢行凶？”

    “跪下道歉，我饶你贱命。”叶伏天冷冰冰的看着穆云轩。

    穆云轩脸色极其狰狞，让他跪下道歉？

    “你放肆够了吗？”只见韩墨脚步走来，一股强大的威势释放，冷冷的看着叶伏天。

    “这是生死战，前辈看到了吧？”叶伏天抬头看向韩墨。

    “这里是紫微宫。”韩墨冷冷说道，叶伏天忽然间笑了，讽刺道：“若是穆云轩胜了，想必你一定会想要我死吧。”

    韩墨没有说话，这是自然。

    穆云轩见到师尊出面，狰狞的眼眸中闪过冰冷的笑：“你杀不了我，叶伏天，你以为和那贱人会有好下场？”

    叶伏天低头看着他，穆云轩的笑有些疯狂，显然今日之败让他受了极大的刺激，他压低声音道：“那贱人长的那么好看，将来一定会沦为他人的玩物。”

    “你找死。”手掌微微用力，叶伏天将手中的棍子握紧，随后手抬起，仿佛随时可能落下。

    “老师。”穆云轩回过头看向韩墨，只见韩墨再次走上前一步，寒冷道：“叶伏天，你想死？”

    只见叶伏天左手伸入怀中，取出一枚古令，随后扔向了韩墨。

    韩墨眉头皱了皱，将之接过，随后脸色陡然间变了，低声道：“相令。”

    “左相说，见令如见他，此战生死战，东海学宫七宫见证，现在，他的命，我收了。”叶伏天手中金色的棍子砸落而下，穆云轩露出一抹惊骇欲绝的神色，看着那落下的金色棍子，这一刻脑海中生出了无数念头，张了张嘴，想要说什么，但却没有机会了。

    “砰……”一道声音传出，金色的棍子落下，砸在了穆云轩的脑袋上。
------------

第八十章 计划

    紫微宫间，空间一片死寂。

    无数道目光看着叶伏天的身影，以及他身前躺在地上一动不动的穆云轩。

    刚才那一棍，不仅砸在了穆云轩的身上，也像是砸了在人群的心头，让他们的心脏忍不住颤了下。

    紫微宫的天才人物穆云轩，韩墨弟子，在紫微宫前，被当场斩杀。

    虽说是生死之战，但毕竟这里是紫微宫，而穆云轩，紫微宫天才人物，副宫主韩墨亲传弟子。

    叶伏天那一棍，竟真的敢砸下，手持相令，斩。

    韩墨抬起头，死死的盯着叶伏天，他拿到相令之时，心头震惊，略有犹豫，随后弟子就被叶伏天所斩，可想而知，韩墨此刻心中的怒火，他对叶伏天的杀意，已经到了极点，但叶伏天，手中有相令。

    东海学宫毕竟只是一府之地的学宫，在没有借口的情况下，自然没有胆量公然对付左相的人。

    “有左相撑腰，于是便在东海学宫中逞凶，叶伏天，你很好。”韩墨冷冷的开口，将相令扔还给了叶伏天。

    “前辈问问自己，到底是谁想杀谁？”叶伏天冷漠的回应了一声，韩墨和穆云轩对他的杀意他自然感觉得到。

    即便如此，他也没有杀穆云轩之心，直至穆云轩以恶毒的言语侮辱花解语。

    “收拾下。”韩墨冰冷开口，随后转身离开，朝着紫微宫上走去，紫微宫的人上前将穆云轩抬走，许多人冰冷的看着叶伏天，随后纷纷离开。

    今日，紫微宫可谓丢尽颜面，生死战中，天才穆云轩，被叶伏天当场斩杀。

    其他宫的人目光凝视叶伏天，这家伙，太疯狂了，天赋简直骇人，而且，他上次随左相离开，竟然得到了左相青睐，甚至给了他相令，可见对他的重视。

    东海学宫，若只论天赋，怕是没有几人能和他相提并论，天生神勇的余生算一个、紫微宫天才少女花解语算一个，然而那两人，一个是和他一起踏入学宫的兄弟，而且似乎很听他的话，另一个，是他的恋人。

    此时，花解语走到叶伏天的身边，轻轻的拉着他的手，叶伏天目光转过，便见到花解语美眸看着他，低声道：“干嘛这么冲动。”

    她自然明白，叶伏天是为了她才彻底愤怒，斩穆云轩，她虽然极其厌恶穆云轩，但却也明白，这么做会让叶伏天将紫微宫得罪死。

    “以后有人敢这样说你，我还是会这么冲动。”叶伏天微笑着道，花解语微微低头，心中暖暖的，轻声道：“我去和师公告别一声，便不在紫微宫修行了。”

    “嗯。”叶伏天轻轻的点头：“那以后呢？”

    “不是有你吗？”花解语微笑着看着叶伏天。

    “好。”叶伏天笑道。

    “那我先去了。”花解语轻轻的道，叶伏天点头，随后松开手，花解语朝着紫微宫而去，去向师公告别，既然她心爱的人已经和紫微宫对立，那么，她自然也不再留下。

    叶伏天转身，朝着武曲宫方向走去，此刻武曲宫的弟子看向叶伏天的目光都带着几分敬意，今日叶伏天，算是为武曲宫狠狠的出了一口恶气。

    “宫主，要给您惹麻烦了。”叶伏天走到伊相身边道。

    “杀了就杀了，没什么好去想的，你不杀他，他也会想杀你，正如你所说的那样，此战若是你战败，韩墨一定会想要你死，我也保不了你。”伊相淡淡的说道：“所以，与其让他们慢慢想着对付你，你直接挑明来也没什么大不了的。”

    叶伏天有些诧异的看了一眼伊相，宫主这次很好说话啊。

    “走吧。”伊相抬起脚步离开这边，叶伏天跟在他身旁，武曲宫的弟子也都陆续跟上，围观的诸人看到他们离去，也都纷纷散了，然而内心中依旧极不平静。

    他们隐隐有种感觉，东海学宫可能会发生什么，紫微宫和叶伏天之间，似乎并非是突然间爆发的冲突，而是之前就已经有了强烈的敌意。

    只是今日，他们才知道那少年天赋究竟有多强，若是不死的话，将来必成大器。

    走在回武曲宫的路上，伊相、叶伏天、余生以及伊清璇他们走在最前面，只见伊相淡淡的道：“你今天来紫微宫挑战的目的不纯。”

    叶伏天抬头看了伊相一眼，随后便听伊相继续道：“强势击败画圣传人周牧，堵门紫微宫，展露天赋，再表明对花解语的态度，是想要证明给南斗世家看吗？”

    叶伏天目光闪了下，只听伊相继续道：“以你今日展露出来的天赋，以及那枚相令，的确足够让南斗世家掂量下了。”

    “宫主，我也不想啊。”叶伏天苦笑着摇头，既然紫微宫都已经在怀疑他和花解语的关系，南斗世家想必也一样，既然迟早要挑明，干脆正大光明的说出来。

    叶伏天目光看向前方，开口道：“我并不指望南斗世家接纳，但是，我希望能够为自己为妖精争取一些时间，等到再过些年，无论南斗世家同不同意，都不必在乎。”

    “你倒是自信。”伊相淡淡的道：“还有其它目的呢，是不是主动交代下？”

    “额……”叶伏天看着伊相，不会这么精明吧？

    伊相冷笑的看着他，道：“左相既然给了你相令，可见对你的态度，他一定说过让你去王城吧，所以，你根本不怕在紫微宫前闹事，反正拍拍屁股就要走人，因而干脆大闹一场，顺便在临走前为我武曲宫出口气，算是对我的报答？”

    叶伏天无语的看着伊相，姜还是老的辣啊。

    “什么时候离开？”伊相问道。

    “左相让我参加明年开春的听风宴。”叶伏天道。

    “这些天给我老实呆在武曲宫上修行，不要出去了，明年我亲自送你们去。”伊相目视前方道。

    叶伏天看着那张严肃的侧脸，脸上却露出一抹笑容，心想这老头虽然喜欢板着脸，但接触多了便会发现真的挺可爱。

    然而他们并不知道，许多事往往不会像预想中的那样。

    …………

    武曲宫，叶伏天回来一段时间之后，花解语便也找来了这边。

    看着庭院中出现的身影，叶伏天露出了温柔的笑容。

    花解语情绪似乎有些低落，轻轻的走到叶伏天身边，美眸凝视着他。

    “怎么了？”叶伏天轻声问道。

    花解语玉手伸出，拉着叶伏天的手，声音低落：“我离开后师公又一个人了。”

    “傻丫头，师公会好好的。”叶伏天柔声说道，想到那位紫微宫上的老人，他心中也有些酸酸的，老人家的笑容是那样慈祥，他能够感受到师公看向他和花解语的眼神充满了慈爱。

    他虽然年纪大了，但身上依旧透着儒雅之意，老人似乎不喜欢如今的紫微宫，一个人呆在那，一定会很孤独吧。

    “嗯。”花解语眼睛红红的，看着叶伏天道：“以后我们有机会经常去看看师公好吗？”

    “当然好啊，我还要和师公学琴呢。”叶伏天微笑着说道，但他自己也知道，怕是以后的机会越来越少了，尤其是师公老人家年龄已经很大了，不知道还能有多少年寿命。

    但就是这样一位老人，教了他将军令以及不少其它精湛的琴曲。

    “还有，你不许离开我了。”花解语美眸深情的看着叶伏天。

    “不是你离开我吗？我什么时候离开过你。”叶伏天郁闷的道。

    “就是你。”花解语瞪着叶伏天。

    叶伏天默默叹息，果然没道理可讲。

    “这么说，你以后打算一直跟着我了？”叶伏天眼睛亮了几分。

    “你还想甩开我啊？”花解语娇嗔的看着他道。

    “惨了，看来以后没办法拈花惹草了。”叶伏天郁闷道。

    “你竟然……”花解语跺了跺脚，随后抬起玉腿，轻轻的踢向叶伏天。

    “怎么女人都喜欢来这一招？”叶伏天嘀咕了一声，不过刚说出口似乎发现有些不对，立马闭嘴。

    随后，叶伏天便发现花解语正笑吟吟的看着他，道：“是吗，还有谁啊？”

    “没，我看清璇会这样踢余生。”叶伏天指着不远处的两道身影道。

    “我没有过。”伊清璇见花解语看向她，朝着这边露出一抹笑容，这锅不背。

    叶伏天黑着脸看着伊清璇，太不义气了吧？

    回过头，叶伏天见到花解语美眸依旧看着他，不由得抬头看向天空，低声道：“今天天气真好，适合午休。”

    说着，转身朝着房间里走去。

    花解语眨了眨眼睛，脚步跟上，只见叶伏天回头看着她道：“一起？”

    “……”花解语脚步瞬间止住，就在叶伏天露出得意笑容之时，只见她忽然间嫣然一笑，道：“好啊。”

    说着，便也抬起脚步跟了上去，这回，轮到叶伏天眨了眨眼睛，幸福来的太突然！
------------

第八十一章 师娘

    房间中，叶伏天跟在花解语的身后，双眼放光。

    “环境不错呢。”花解语打量了一眼，微笑着道。

    “嗯，适合休息。”叶伏天点头。

    花解语走到床前，随即将外套脱下，露出高挑性感的完美曲线，只见回过头对着叶伏天嫣然一笑，道：“好看吗？”

    叶伏天眨了眨眼睛，怎么感觉，这一幕有些似曾相识啊，这让叶伏天生出不好的预感，但很老实的点了点头：“好看。”

    “那我休息了，你看着。”花解语俏皮一笑，走到床前将鞋子脱下，随后躺了下去，双手叠在一起枕在脑袋下，笑吟吟的看着叶伏天。

    “那是我的床，我应该也可以睡吧？”叶伏天看着眼前的美人睡姿，不带这样诱惑人的。

    “你试试。”花解语笑容依旧，叶伏天苦着脸，可怜的道：“妖精，你这么做是不对的。”

    花解语伸了个懒腰，那动人的姿态，让叶伏天很受伤。

    “我睡了呢。”花解语浅笑着道，随后侧着身子背对着叶伏天，将被子盖在身上，这回叶伏天看都没的看了，只有若隐若现的曲线。

    叶伏天欲哭无泪，这妖精，以后一定要狠狠报复她。

    轻轻的抬起脚步，叶伏天走到床前，随后坐在地上，轻声道：“妖精，睡在我这里是不是特别有温馨。”

    花解语没有理他。

    “今天的战斗消耗有点大，想躺着休息下，地上有点冷，要不我也躺上去？”叶伏天自言自语，依旧没人理会。

    “你放心，我肯定不会碰你，我就躺在旁边。”

    “嗯，你不说话我就当你默认了。”

    叶伏天一个人默默嘀咕着，随后从地上起来坐在床边上，见花解语依旧躺在那一动不动，便也顺势躺在了她身边，道：“真舒服。”

    沉默片刻，叶伏天眼睛不停地闪烁着，又低声道：“好香啊，妖精是你身上的味道吗，真好闻。”

    “哎，怎么感觉有些冷，要盖被子才好。”叶伏天说着轻轻的拉了拉被子，缓缓的拉到自己身上，随后两人便都躺在被子里面了。

    此时，背对着他的花解语脸上早已经红透，像是能够滴出水来，她那双清澈的美眸不停的眨啊眨，此时，甚至能够感受到叶伏天身上的温度。

    “怎么感觉盖着被子还是有点冷，妖精你冷不冷啊，我抱着你就好了。”一道声音传来，随后花解语便感觉一只手臂搂着她的腰肢，很温柔，但却让她浑身轻颤了下，不是说就躺在她身边，不会碰她的吗？

    好冷？

    “妖精，你的身体怎么在抖，是不是太冷了啊，那我抱紧点。”某人的声音再次响起，随后花解语感觉身体被紧紧的抱着，这一刻花解语脸上的红晕蔓延到耳朵、脖子，娇艳欲滴。

    “不准欺负我。”花解语轻声道。

    叶伏天听到这温柔的声音，眼眸中的笑容充满了柔情，他紧紧的拥抱着怀中的少女，感受着她身上的清香，鼻子靠着她的秀发，闭着眼睛感受着，柔声道：“我怎么舍得欺负我家妖精，等我娶你。”

    “嗯，我等你。”花解语轻轻的点头，轻颤的身躯渐渐安静，随后她闭上眼睛，带着甜美的微笑，渐渐入睡，像是非常的安心。

    “妖精，我一定娶你。”叶伏天感受着怀中绝代佳人身上的温度，心中默默道。

    就在两人享受着这份温情之事，发生在紫微宫前的一切疯狂的扩散着，以最短暂的时间传入东海学宫所有人的耳中。

    叶伏天以琴魔弟子身份强势碾压画圣弟子周牧，随后堵门紫微宫，和余生联手挑战天府宫两位八星荣耀境强者，强势虐之。

    再之后，叶伏天宣布，东海学宫第一美女花解语，是他的女友，两人当着所有人的面牵手，宣告他们的恋情。

    紫微宫八星荣耀境的天才人物穆云轩嫉妒，恶语伤人，侮辱花解语，叶伏天冲冠一怒，发起生死战，以无比强势的姿态将之击败，随后，手持左相所赠的相令，当着紫微宫诸强的面，斩穆云轩。

    东海学宫七宫震动，无数人惊叹，这今年才打入东海学宫的少年天才，竟然强大到这等地步，若是再过些年，怕是比当年的琴魔可怕多了。

    …………

    黄昏时分，叶伏天的房间中很安静、很温馨。

    不知是什么时候，花解语正对着叶伏天睡着，娇躯安静的躺在叶伏天的怀中。

    这时候，只见花解语美眸睁开，长长的睫毛非常好看，望着叶伏天道：“你还不起来啊。”

    “不，我要睡到天亮。”叶伏天微笑着道。

    “想的美，白天休息了，晚上好好修行。”花解语从他的怀中钻出，随后从被子里面起来，坐在那，长发略显有些凌乱的她，更添了几分妩媚之意，美到让人心颤。

    “妖精，好想吃了你啊。”叶伏天低声说道，花解语美眸闪了闪，随即俏脸微红，却嫣然一笑道：“那你试试啊。”

    “我真试了。”叶伏天有些蠢蠢欲动，魔爪朝着花解语抓去。

    随后叶伏天便看到一条修长的美腿朝着他伸来，下一刻，他的身体便翻滚了起来，随后滚到了下面。

    “谋杀亲夫啊。”叶伏天郁闷的爬起来，花解语从床上走下，笑吟吟的看着他，露出几分小得意。

    “伏天。”就在这时候，外面有声音传来，是伊清璇的声音，叶伏天有些郁闷，怎么这时候喊他？

    “睡着了。”叶伏天回应道。

    “伏天，你快出来。”伊清璇继续喊道，叶伏天有些不情愿的站起身来，心想清璇这丫头怎么回事？

    “解语你在不在？”此时，外面传来一道清冷的声音，花解语身体一僵，随后露出一抹慌张的神色，对着叶伏天眨眼间，理了理长发，穿好外衣。

    “谁啊？”叶伏天弱弱的问道。

    “我娘。”花解语将声音压得很低。

    “啊……”叶伏天当场石化，随后赶紧跳了起来，大事不妙。

    片刻后，两人走出房间，便见外面有好几道身影在，伊相也在，不过远远的站着。

    叶伏天和花解语身前站着的人是一位美妇人，看起来年龄只有三十左右，非常漂亮，浑身上下无不透着成熟之美，看到她的第一眼叶伏天便知道这是谁，难怪花解语能够长的这样妖孽，眼前站着的身影年轻时必是国色天香，再加上他老师花风流的英俊，生出的女儿容颜可想而知。

    毕竟迄今为止，除了自己之外，叶伏天还没有见过一个颜值能够和花风流相提并论的男子。

    “娘。”花解语弱弱的喊了声，叶伏天则是瞪了旁边的伊清璇一眼，这丫头怎么不早点喊他。

    “师娘。”叶伏天随后又看向眼前的美妇人，亲切的喊道。

    南斗文音看了一眼花解语略显有些凌乱的秀发，又看了看叶伏天，那双深邃的眼眸中看不出任何的喜怒，叶伏天像是等待着审判。

    面对老师的妻子、妖精的亲生母亲，叶伏天再嚣张此刻也没了半点脾气。

    “清璇，我们先走。”伊相喊了一声，伊清璇和余生点了点头，跟随着他离开，于是，这里便只剩下叶伏天、花解语、南斗文音以及她身后站着的南斗文山。

    “你老师怎么样？”南斗文音忽然间开口道，没有审问什么，而是问花风流的情况，她的声音非常清脆空灵，让人感觉非常舒服。

    “老师在琴园很好，就是时常会想念师娘。”叶伏天道。

    “有唐岚照顾他，自然很好。”南斗文音平静道，叶伏天一阵汗颜，心想吃醋的女人都一个样啊。

    “老师本不想住下，但如今行动不便，需要人照顾，唐姨又坚持，老师才答应，我来东海城的第一天，老师便带我去了南斗府外，指着里面对我说师娘住在那里，他想去看看。”叶伏天开口说道，南斗文音目光看着他，少年眼神清澈，不像说谎。

    随后叶伏天便发现，师娘看他的眼神都柔和了许多。

    南斗文音看向花解语，问道：“你喜欢他？”

    “嗯。”花解语重重的点头。

    “当年我和你父亲也一样，但结局你也看到了，若是未来发生什么，你不会后悔吗？”南斗文音又道。

    花解语摇了摇头。

    “傻孩子。”南斗文音声音温柔，暗暗叹息，她又看向叶伏天道：“你借着挑战紫微宫公开和解语的关系，是故意想要让南斗世家看到？”

    “师娘，我不说南斗世家怕是也会猜到，只好这样了。”叶伏天轻声道。

    “你比你老师当年更嚣张。”南斗文音看着叶伏天道：“我要带解语回去。”

    “娘。”花解语美眸看着母亲。

    南斗文音没有理会，依旧看着叶伏天道：“明天来家里坐坐。”

    叶伏天听到南斗文音的话愣了下，随即露出一抹笑容，道：“谢谢师娘。”

    花解语的美眸中也闪过一抹惊喜的神色，看来娘不反对呢。

    “小家伙，天赋不错。”此时，南斗文音身后的南斗文山走上前来，对着叶伏天笑着道。

    “前辈，那天在洛王府，是你提醒我？”叶伏天开口问道，排除紫微宫韩墨后，他一直疑惑究竟是谁提醒他，此刻看到南斗文山，他才豁然开朗。

    “怎么，你对南斗世家的人这么有敌意？我是解语的亲舅舅。”南斗文山瞪着他道。

    “哦。”叶伏天憨笑着点了点头，喊道：“叶伏天见过舅舅。”

    “够无耻。”南斗文山笑骂道，随后，两人带着花解语离开。

    离去之时，花解语依旧回眸望向叶伏天，依依不舍。
------------

第八十二章 许配

    花解语离开之后，伊相他们回到了庭院中。

    “明天要去南斗家？”伊相开口问道。

    “宫主不会再偷听吧？”叶伏天愕然抬头看着伊相道。

    “你们说话那么大声音，需要偷听？”伊相淡淡开口，叶伏天一脸黑线，这也行？

    “明天我送你去。”伊相又道，叶伏天这才露出一抹笑容，道：“宫主果然还是将我当弟子看待的。”

    “不要想太多，你老师拐了我一个弟子，现在还执迷不悟，如今余生又听你的，所以你暂时还是好好活着。”伊相淡淡的说了声，随后转身离开，叶伏天一阵无语，他心中明白的很，伊相很欣赏他，但嘴硬的很，脾气实在太臭了，还好自己不是他女婿。

    “你真要去啊？”伊清璇美眸看向叶伏天道，总感觉是狼入虎穴。

    “师娘都喊我去，难道还能害我啊，更何况，我有左相的相令，南斗世家就是想要我死也不敢再家族内动手啊，路上又有你爹保护，不会有事。”叶伏天倒是看的很清楚，伊相说过，左相受当今南斗国君王宠幸，华相掌控兵马大权才和他分庭抗礼，因为哪怕是左相在他面前很温和，但如此强权人物在外必然极有威严，上次他来东海学宫，七宫大人物都要行礼拜见。

    “那你小心点。”伊清璇嘱咐道。

    “嗯。”叶伏天点了点头，余生道：“我跟你一起去。”

    “我去看我媳妇你去干什么，好好陪着你自己媳妇。”叶伏天瞪了他一眼，余生看着身旁的伊清璇，挠了挠头道：“哦。”

    伊清璇见叶伏天说到媳妇时余生看向她，俏脸微红，转身小跑着离开。

    “余生，看来已经拿下了啊，厉害。”叶伏天笑看着余生。

    “没有。”余生颤颤一笑，转身离开，看着他离去的背影，叶伏天笑了笑，这家伙，竟然还会腼腆？

    …………

    第二天，南斗世家，这有着数百年历史的王侯府邸，透着几分肃穆之意。

    数百年前，南斗国的开国之人便是从这里走出，是真正的王侯人物，从此之后，南斗国再无后辈能够达到先祖昔日的成就，直至衰弱走下王座。

    府邸之外，两道身影出现在这里，伊相亲自送叶伏天来到这边，开口道：“我在外门等你。”

    他是东海学宫武曲宫宫主，和南斗世家没什么瓜葛，自然不进去，只是担心叶伏天路上会有危险，才亲自送他前来，至于踏入南斗世家之后，反而不用担心他的安危。

    叶伏天轻轻点头，随后朝着前方走去，目光望着眼前那座王侯府邸，心中微有波澜。

    他来东海城的第一天老师便带他来到了门外，他那时便告诉自己，将来一定要将这座王侯府邸征服，让老师能够风风光光的踏入其中接走师娘，没想到因为他和妖精的关系提早暴露，他提前和这座王侯府邸产生了交集。

    微微一笑，叶伏天抬起脚步，朝着南斗世家府邸走去，守卫似乎知道他是谁，并无阻拦，任由他直接踏入府邸之中。

    一条笔直的道路通往府邸深处，叶伏天迈步往前，府邸中有人影闪烁，显然是去通报。

    片刻之后，叶伏天发现路上出现了不少身影，都是年轻人，他们看向叶伏天的目光大多都透着敌意，还有些人透着好奇。

    他们都已经知道，眼前的家伙便是琴魔弟子，他的老师拐走了南斗文音，如今他又拐走了南斗世家最优秀的女子，无论是天赋还是容颜在南斗世家都是独一无二的花解语。

    在这样的情形下，哪怕是听说叶伏天的天赋极为耀眼，但许多南斗世家的后辈依旧非常不爽。

    当然，一些年轻的女子则暗叹这家伙真是英俊，难怪花解语会喜欢，大概不仅仅是因为天赋吧。

    府中，只见一道美丽的身影跑来，见到叶伏天之后美眸中露出一抹灿烂的笑颜，她来到叶伏天身前停下，看着他轻声道：“你来了。”

    “嗯。”叶伏天笑着道，花解语甜美一笑，随后伸出手，拉着叶伏天的手。

    这是她的态度，也是告诉南斗世家她的决心。

    叶伏天心中温暖，他知道这对眼前的少女而言需要多大的勇气，紧紧的握着她的手，两人并肩往前而行。

    这一幕让许多人脸色变得难看，这混账东西，他们南斗世家最优秀的女人，就这样被他牵着。

    不仅是后辈人物，随着他们一路往前，许多长辈脸色也略微不好看，但也没有人阻止，据说他们在紫微宫前就已经牵手并肩而立，如今阻止也没什么意义，还是看家主他们的决定吧。

    花解语带着叶伏天来到了一处院落之中，南斗文音和南斗文山在这里，且准备好了家宴，显然今日邀请叶伏天前来，是南斗文音自己的意思。

    “师娘、舅舅。”叶伏天喊道。

    “过来坐吧。”南斗文山笑着道，叶伏天点头，两人走到桌前坐下。

    “听说他们都知道了？”南斗文音对着花解语道。

    “嗯，一路上都有人。”花解语轻轻的点头。

    “吃吧。”南斗文音开口道，她的目的本就在此，邀请叶伏天来南斗世家，是在表明她的态度。

    当初，她和花风流被迫分离，如今，她女儿也和她走上了同一条路，但她希望，女儿能够有和她不一样的结局。

    花解语帮叶伏天夹菜，叶伏天温和一笑，安静的品尝，随后抬头看向南斗文音道：“师娘手艺真好。”

    南斗文音美眸看向叶伏天，道：“听解语说她爹非常喜欢你，见到你之后我才明白为何，你和他是一类人，或许他看到你，就像是看到了自己的影子。”

    南斗文山也笑着道：“的确，他和风流两人都有一张让女人无法排斥的脸，难怪解语这丫头和她母亲一样深陷其中。”

    “老师比我优秀多了。”叶伏天口是心非的道，当着师娘的面，当然要给老师足够的面子啊。

    “不，你比他当年更嚣张。”南斗文音看着叶伏天道，十七岁还没有到，就敢在东海学宫宣布花解语的是他的女人，这不是一般人敢做的事情，她知道自己的女儿有多么优秀，寻常人看到她都会自惭形秽，叶伏天倒好，十八岁不到便敢宣布花解语是他的，而且，还当众斩了紫微宫的天才人物。

    “也比他天赋更好。”南斗文山补充道：“叶伏天，谢谢你。”

    叶伏天一愣，抬头看向南斗文山。

    “你不知道这些年文音是怎么过的，整日跟行尸走肉一样，直到知道花风流回到东海城，她才有了几分生机，在洛王府见到你之后，我便猜测你和解语可能关系不一般，便告诉了她，她那时便关注着你，昨天，也是她这么多年来第一次走出南斗世家。”南斗文山笑着说道，叶伏天看向南斗文音，心想原来师娘和老师的感情竟然这样深。

    “师娘，我以后一定好好对妖精，我还要让老师来南斗世家接你。”叶伏天开口说道。

    “你这妖精称呼是哪来的？”南斗文音瞪了叶伏天一眼。

    叶伏天尴尬一笑，花解语美眸瞪了他一眼，道：“娘，这坏蛋第一次见到我的时候还是我刚入青州学宫的那年，他就说这萝莉十二岁就长得这么妖孽，再过几年肯定是个妖精。”

    南斗文音兄妹二人都愣了下，随后南斗文山笑了起来道：“十二岁就这么不老实，果然是青出于蓝。”

    “我也没说错啊。”叶伏天尴尬的嘀咕了一声，瞪了花解语一眼，便见花解语正笑吟吟的看着他，有几分俏皮。

    “文音，听说你好些了。”就在此时，庭院外有一道声音远远的传来，随后，便隐隐能够听到许多脚步声朝着这边而来。

    南斗文音目光朝着庭院外看去，片刻之后，便见一行人走来，为首之人乃是南斗世家的家主南斗泰。

    在南斗泰的身旁，南斗枯站在那，他眼神凝视叶伏天，神色格外的锋利。

    “伯父。”南斗文山站起身来喊道。

    “嗯。”南斗泰点了点头，目光扫了一眼叶伏天，随即笑道：“你就是花风流的弟子叶伏天吧？”

    “见过前辈。”叶伏天站起身来道，无论关系如何，不失礼数。

    “英雄出少年，听闻你在紫微宫前风华无双，还得左相青睐，已胜过你老师当年。”南斗泰淡笑着道：“上一辈的恩怨，你不要放在心上，听说如今花风流并不太好，以后若有机会，让他也来南斗世家坐坐，你和解语也是好友，以后可以时常来南斗家做客，想必文音也会高兴。”

    叶伏天有些诧异，南斗世家竟然这么好说话？

    不过，他说自己和解语是好友，这是什么意思？

    “伯父。”此时，只见南斗文音站起身来，看着南斗泰道：“解语已近十七，如今也已有喜欢的人，两人情投意合，我打算将解语许配于伏天，先将这门亲事定下，伯父以为如何？”
------------

第八十三章 有人来

    南斗文音的话音落下，花解语和叶伏天同时看向她，显然都非常意外。

    “师娘竟然要将解语许配于我。”叶伏天心头有阵阵暖意流淌而过，今天是他第二次见到师娘而已，当然他也明白师娘会做出这决定大部分还是因为老师以及解语对自己的感情，他的天赋反而是次要的。

    南斗文山也有些诧异，但随后便也能够理解，当年她自己抱憾终身，自然不希望解语走自己的路，如今叶伏天已经展露绝代风华，又得左相青睐，南斗世家想必也会考虑下，她想要借此机会将事情定下来，以免将来有变故发生。

    她昨天让叶伏天来家里，大概就已经决定了。

    南斗泰等人的目光则是凝视着她，有人开口道：“文音，此事未免太过草率了些。”

    “没错，虽然他在东海学宫展露出一些实力，但那又如何，或许是那紫微宫之人太弱，我南斗世家有天赋的人便有不少，凭什么将花解语许配于他。”

    陆续有人开口，见南斗文音竟然想要将南斗世家最优秀的后辈许配于琴魔弟子，顿时到来的许多人都不乐意了。

    “文音，你也听到了，解语年龄还小，不急于一时。”南斗泰道。

    “只是先将亲事定下来，并没有让他们现在就成婚。”南斗文音坚持道，事实上在花解语这年龄即便嫁人也不是什么稀奇的事情。

    “还是太草率了。”南斗泰摇头。

    “解语父亲乃是伏天的老师，自然不会有什么意见，我是解语她娘，也同意此事，解语和伏天两人也情投意合，何谈草率？”南斗文音的声音有几分不悦。

    南斗泰神色渐渐沉了下来，看着南斗文音道：“这么说，解语的婚事，和南斗世家无关了？”

    “伯父的意思是，解语的婚事，又该由南斗世家决断，和我这当娘的无关吗？”南斗文音反问道：“当年我父母不在了，伯父已经干涉了我的人生，如今，我在世，伯父又准备干涉解语的婚事？”

    对于当年南斗世家想要联姻的事情她知道一些，所以，她更不允许南斗世家对解语做出同样的事情来。

    “文音，休得无礼。”一位老者呵斥道：“你这是对家主说话的态度吗？”

    “文音小姐，就因为他是琴魔弟子？”南斗枯冷漠的开口道：“小姐没有达成的心愿，如今想让女儿来完成吗？”

    叶伏天目光望向南斗枯，这家伙便是当日跟踪妖精到琴园的人，他还称自己不如画圣弟子周牧。

    “放肆，哪有你说话的份。”南斗文音对着南斗枯冷喝一声。

    “我知道文音小姐身份尊贵，乃是先祖嫡系血脉，继承了最优秀的血统，解语小姐也一样，正因为此，解语小姐的婚事更不能草率，虽说琴魔弟子展露过一些天赋，但那又如何，世间天才何其之多，只我南斗世家便有不少，但文音小姐似乎从来没有考虑过。”南斗枯冷漠回应。

    叶伏天目光一闪，听南斗枯的意思，南斗文音可能是当年那位开创南斗国的强者嫡系后人，所以才继承了最优秀的血脉，这样的话，南斗文音和花解语的确算是南斗世家的公主人物了。

    “没错，东海学宫之战并不能代表什么，我愿领教下他的实力。”此时，一位南斗世家的后辈人物走了出来，目光看着叶伏天道：“战一场如何？”

    叶伏天淡淡的扫了对方一眼，直接无视。

    “你什么意思？”那人盯着叶伏天冷冷道。

    “退下。”南斗泰淡淡的开口，那后辈人物才退入人群之中，南斗泰继续道：“文音，正因为你父母走的早，所以我才要担负起家族的责任，并且照顾好你们，当年的事情我知道你对我这伯父怀恨在心，但如今事已至此，我愿放下，甚至，再过几年我可以考虑让你和花风流团聚，但解语的婚事，由我来做主如何？”

    “现在才考虑风流的事情吗？”南斗文音神色冷漠，如今，解语展露出无双天赋，被南斗世家寄予厚望，再加上花风流这弟子叶伏天，同样妖孽，得左相青睐，想必南斗泰也知道，有些事情必将会到来，不可改变，除非，南斗泰和解语决裂，同时，杀死琴魔这弟子。

    但显然，这两者，南斗泰都难做到。

    “解语的婚事，我来决定。”南斗文音没有妥协，她决不允许自己的女儿又成为南斗世家的利息牺牲品。

    “放肆。”南斗泰冰冷喝道，周围南斗世家的强者越聚越多，都站在家主的身后，这一刻叶伏天分明发现，原来解语一家在南斗世家中显得这样孤独，他们曾是这一家主最尊贵的一脉，如今，却是被孤立的一脉。

    “师娘，这件事情让南斗家主再考虑下吧，我和解语的事不急于一时。”叶伏天此时开口说道，在这样的局面下，南斗文音和南斗世家硬碰并非是明智的选择，他要的是时间。

    南斗文音目光看向叶伏天，随后便见叶伏天对着她欠身道：“师娘，解语，我先回去了，有机会再来看你们。”

    说着，他又看向南斗泰他们道：“打搅了。”

    随后，便朝着外面走去，南斗世家之人让开道路，有后辈人物讽刺道：“怯弱不敢战，我看是浪得虚名。”

    “我听闻他在东海学宫轻狂无比，如今看来似乎不过如此。”

    叶伏天只是淡淡一笑，懒得理会，他这时候战南斗世家的后辈，除了添乱有何意义？

    他离去之后，南斗文音依旧和南斗泰对峙着。

    “文音，你好好冷静下吧。”南斗泰开口道。

    “不用，这就是我的态度，不会更改。”南斗文音冷淡的回应。

    “劝劝你妹妹。”南斗泰看向南斗文山，随后拂袖而去。

    诸人纷纷离开，在叶伏天走出南斗世家的路途中，不少人挑战以及冷嘲热讽，似乎都对他有意见，他都没有理会，直接随伊相离开。

    南斗文音在南斗泰他们走后皱了皱眉，低声道：“当年他想利用我和华相攀上关系，如今叶伏天得左相青睐，为何他会不同意这门婚事，难道因为伏天是他的弟子？”

    南斗文山也皱了皱眉，南斗泰似乎对此事很抵触。

    “娘，有件事我忘了告诉你。”此时，身后的花解语开口道：“那日家主邀请左相前来为我测算命数，左相答应了，他说，我有帝后命数。”

    “测算命数？”南斗文山神色一凝，道：“左相他是星术师？”

    “嗯。”花解语点头，南斗文音目光凝固在那，随后看向南斗文山道：“你怎么看？”

    “难怪陛下一直信任左相，原来如此。”南斗文山喃喃低语，道：“我曾在古籍中看到过星术师的介绍，星术师极为罕见，能够有预测命数之能，但会受实力所限，以左相的实力，他所说的帝后，大概是一种尊称，或许是王后，而且，星术师只是测算命数，但却不能预知未来，预测的命数并非不能改。”

    然而南斗文山并不知道，当日左相测算花解语命数之时，的确有疑惑，但当他听到花解语问起叶伏天的时候，才会说出帝后命数，事实上，这本身也带有左相自己对命数的一些推测在其中。

    “嗯。”花解语放心的点了点头，她也相信命数可改。

    …………

    叶伏天回到东海学宫之后，便开始闭关潜心修行，哪怕是已经展露了足够强的天赋，并且将相令取出，南斗世家依旧抵触他和花解语在一起，既然如此，他只有一条路，变得足够强大，强大到根本无需南斗世家同意。

    等到明年开春，他便和妖精一起前往南斗国王城参加听风宴，治好老师的伤势。

    时间一天天的过去，叶伏天一直不曾离开过武曲宫，实力每天都在进步着。

    而东海学宫自叶伏天堵门一战之后，不但没有激发矛盾，反而变得更平静了，紫微宫和天府宫没有再挑衅武曲宫，当日叶伏天堵门之战让两宫丢尽颜面，大概也没脸继续找武曲宫弟子麻烦。

    当然，东海学宫之人也不认为紫微宫会就这么算了。

    或许，这是暴风雨来临前的宁静。

    如今东海学宫流传着不少传闻，紫微宫想要一统学宫，不再是七宫并立。

    不知不觉中，便到了年末，距离叶伏天来到东海城也将近一年时间，他的修为突破到了六星荣耀境界，法师境界和武道境一样。

    然而他并未停止修行的步伐，荣耀境太弱了，在南斗国根本不够看，他希望能够早日踏入法相境界，才能够在南斗国依靠自己的实力有立足之地。

    就在叶伏天安静修行之时，紫微宫天府宫两宫所有大人物全部来到了东海学宫门外，包括两宫宫主，这瞬间在东海学宫掀起了一阵狂澜，所有人都在猜测，他们在迎接谁？

    究竟是何等人物，竟需要如此强大的阵容出迎。

    终于，有一行浩浩荡荡的身影乘妖兽降临，气势比之当初左相到来都有过之而无不及！
------------

第八十四章 群雄汇聚

    这一行降临东海学宫的身影，气场极强，为首两人有一位中年和一位青年人物。

    中年身穿银白色长袍，熠熠生辉，他那双眼眸极有神采，一眼扫向人群，便透着浑然天成的威严之感，宛若手掌他人生杀大权的强权人物，随意站在那，便给人一股凛冽的威严感。

    青年气质更是卓绝，眸如星辰，浑身上下无不透着一往无前的锋利，仿佛这世间无人能挡他的路。

    “参见华相。”诸人躬身参拜，哪怕是紫微宫和天府宫两宫宫主人物，一样行礼拜见。

    中年正是南斗国华相，他威严的目光看向眼前诸人，随后指着身旁的青年道：“这是太子殿下。”

    诸强者心头忍不住颤了颤，见到这青年非凡之气质，他们便隐隐感觉到了什么，如今听华相开口，他们方才确认，眼前的青年，赫然正是当今南斗国那位传奇太子。

    当今南斗国陛下子女不少，然而，王位的继承人却早早的定下，没有任何皇子能够和当今太子洛君临争夺王位。

    他的名字为君临，像是大逆不道之名，然而，却是陛下亲赐，便是寓意君临天下，可见对太子的喜爱程度。

    南斗国所有人都知道，太子洛君临，便是下一代君王，没有任何人会怀疑这一点。

    “参见太子殿下。”诸人作揖行礼，显得无比恭敬，没想到太子殿下竟然随华相一起到来，如此的话，大局已定。

    洛君临随意的点头，随即大步迈出，朝着前方走去，两宫强者纷纷让开。

    “师弟，走吧。”华相走上前来，对着紫微宫宫主开口说道。

    “师兄请。”紫微宫宫主客气道，一行人朝着东海学宫内迈步而去。

    很快，南斗国太子洛君临到来的消息传遍东海学宫，七宫强者纷纷前去拜见，武曲宫如今虽和紫微宫已经不和，但伊相也去了，他毕竟只是一宫宫主而已，当今太子以及华相到来，理当拜见。

    东海学宫掀起一阵波澜，平静了这么久的东海学宫，暴风雨终于要来临了吗？

    紫微宫和天府宫这数月来都很低调，原来，是为了等待这一步棋，看来，他们很早就开始谋划这一切了。

    各宫宫主觐见太子之后从紫微宫走下，回到各宫，随后，一则消息传遍东海学宫。

    华相有令，想要看看如今东海学宫弟子修行如何，命东海学宫三日后召开七宫大会，他和太子殿下，将会亲自观礼。

    此消息一经传出，东海学宫瞬间沸腾，所有人都隐隐感觉到，华相和太子的目的，并非在七宫大会，其背后藏有深意，恐怕和最近一直流传在东海学宫的传闻有关。

    紫微宫，不满东海学宫七宫并立的状况。

    …………

    武曲宫，叶伏天所居住的庭院之中，此刻他正在练习琴曲，琴曲除了能够让琴艺更加纯熟之外，同样也是对精神力的修行。

    这数月来，他一直在闭关修炼，不问外事。

    此时，伊相来到了这边，一曲结束，叶伏天抬头看向伊相，见对方眉头紧锁，开口问道：“宫主，发生什么事了吗？”

    “嗯。”伊相点了点头：“武曲宫可能将不复存在了。”

    叶伏天神色一凝，只听伊相继续道：“华相以及当今太子洛君临不久前来到了东海学宫，直接上了紫微宫，并下令三日后召开七宫大会，有华相和洛君临撑腰，东海学宫局势之变无人能阻。”

    “宫主有何打算？”叶伏天没有安慰什么，既然伊相这么说，便意味着根本无力改变什么了。

    “东海学宫七宫创立之初是宗门性质，但事实上如今已经越来越淡化，更趋近于真正的学宫，武曲宫更是如此，但紫微宫似乎要将学宫再一次变回宗门，若是如此，我自然不会留下，我来告诉你，是因为大势若成，紫微宫独掌大权，你必然也无法留在学宫，而若离开学宫，韩墨可能会对付你。”伊相说道。

    叶伏天自然明白，本想安静的修行，等到明年开春前往王城，却没想到如今东海学宫突生变故。

    “没事，有前辈在怕什么，我有左相的相令在手，只要不主动招惹他们，华相总不可能亲自对付我吧。”叶伏天笑了笑道，没有理由的话，华相也不可能直接和左相撕破脸。

    “你小子倒是精明，安心修行，七宫大会就不要去管了，你也不要参加。”伊相嘱咐道，叶伏天点了点头，他自然明白七宫大会不是他高调的时候。

    接下来的时间，七宫大会的消息不仅在最短的时间传遍了东海学宫，随后，还在以可怕的速度朝着东海城蔓延。

    甚至，东海城许多大人物受邀出席，紫微宫放出声音，欢迎东海城各方人物前来东海学宫观礼，这让整个东海城的人都意识到，东海学宫将有大事发生，一时间，东海城沸腾，街道上、酒楼中，无数人议论着东海学宫七宫大会的事情，谈论着那位传奇太子。

    许多人都想要亲眼看看这位太子究竟有多出众，据说，他年纪轻轻修为已至法相境顶级，天赋无双，还有传闻他命魂双生，南斗国无人能够比肩，生而为王，命中注定，其余皇子人物连和他争夺权力的勇气都没有，只敢恭维靠拢，以后当个安乐王爷，没有人敢有异心，除非想死。

    如此人物降临东海城，可想而知会造成怎样的轰动。

    三天时间，转眼即过。

    这一天，阳光明媚，东海城无数人汇聚于东海学宫之外，想要前往学宫中观礼。

    东海城的一位位大人物到来，围观的人见到许多大人物都带上了子女，尤其是女儿，其目的不言而喻，虽然希望渺茫，但若有机会被当今太子看上，那便可能是未来母仪天下的王后，当今太子洛君临还未有太子妃。

    林夕月今日便也来了，是跟随她父亲一起来的，步入东海学宫，她的美眸打量着这座学宫，他就在这座学宫中修行，也不知道现在怎么样了。

    林夕月并不知道东海学宫发生的许多事情，叶伏天如今早已名震东海学宫，但其名声依旧还局限于学宫之内，除非像南斗世家这样一直关注着花解语才会知晓和她有关的事情，从而知道叶伏天闹出了怎样的动静。

    东海城的其他世家大人物，显然不会去关注学宫中的一些少年人物。

    有些人晚辈弟子在东海学宫中修行，从他们口中得知此事，但也不会到处宣扬，免得得罪画圣。

    “你不会想他了吧？”小荷在林夕月身旁笑着问道。

    “你胡说什么。”林夕月美眸瞪着她道。

    “那天在洛王府，真是帅啊。”小荷咯咯的笑着，林夕月浅笑着点头，那天洛王府少年风采，的确耀眼无双。

    “周牧如今也在东海学宫中修行，也不知道两人会不会碰撞。”小荷又道。

    “周牧吗。”林夕月喃喃低语，不知道如今他能否胜过周牧。

    “不过，即便他们再出众，也比不上当今太子殿下，你这么好看，会不会被太子殿下看上啊？”小荷又笑着说道，林夕月懒得理会这丫头，脚步跟上父亲，继续朝着东海学宫里面而去。

    另一处方向，沐云轻和沐云霓兄妹二人陪着他的父亲沐鸿在一起，只见沐鸿笑着说道：“东海学宫不愧是天才云集之地，充满朝气，你们这些时日在学宫中表现如何？”

    “还好，一直在努力修行。”沐云轻回应道。

    “嗯，那就好。”沐鸿点了点头：“如今太子殿下亲自降临观礼，今日若有机会，你们定当好好表现下。”

    “好。”沐云霓应了声，然而兄妹二人神色却略显古怪，事实上，这一年他们在东海学宫的经历，非常的糟糕，这些，都和某个人有关系，但这件事他们甚至没脸告诉父亲。

    “想当年，这座学宫出了许多杰出人物，我、画圣、琴魔，都是从这座学宫中走出。”沐鸿有些怀念，笑着道：“画圣早已名震东海城，琴魔却被废掉，也不知道我那朋友现在流落到哪里了，他那弟子又如何了。”

    想到当初琴魔携弟子想要拜入他的门下，他的脸上露出一抹淡淡的讽刺之意，今日群雄汇聚，画圣这样的人物必然高高在上，而琴魔，还不知在哪里。

    …………

    紫微宫上，此刻又是另外一种情形。

    东海府府主夏锋跪在地上，在他面前华相和太子坐在那。

    若是平时，夏锋自然不会这样，然而如今他有难，只有华相能够救他。

    “左相为何要杀你儿？”华相开口问道。

    “因为琴魔弟子，当年画圣兄风姿卓绝，废琴魔命魂，如今他弟子来到东海城，嚣张跋扈，得左相青睐，目中无人，因为我儿夏凡和叶伏天有恩怨，左相想要置他于死地，问罪我儿。”夏锋哭诉道，他隐隐知道画圣和华相有关系，自然明白该怎么说话。

    “左相青睐，持相令，斩紫微宫弟子，我倒想见见他。”此时，太子洛君临淡淡开口，华相开口道：“七宫大会，自能见到此子。”

    “嗯。”洛君临点了点头，随后站起身来道：“我们出发吧。”

    他此行来东海城，可不是为了区区东海学宫的紫微宫，而是因为左相，近些日，左相有些活跃啊。

    ps：周一，求推荐票了，看到好多人说南斗泰怎么不知道叶伏天是帝命，汗，他没有看过《伏天氏》，不知道叶伏天是主角啊，仅凭左相青睐就猜测帝命，这需要很大的脑洞啊……
------------

第八十五章 七宫大会

    东海学宫，无数人朝着学宫中央广场汇聚而去，七宫之上，反而变得冷清了许多。

    叶伏天和余生没有前往，而是在庭院之中。

    但此时，伊相来了。

    而且，不仅只有伊相，看到他身后的几人，叶伏天先是一愣，随即笑着上前道：“老师，唐姨，你们怎么来了？”

    “你让唐婉转告我的话她带到了，听说如今东海学宫将发生大变故，因为想要来看看东海学宫最后的模样。”唐岚开口说道，当初伊相让叶伏天转告唐岚的话，叶伏天托唐婉告诉了唐岚。

    只见唐岚目光又看向余生，道：“以后你成我师弟了？”

    余生憨厚的笑了笑，喊道：“师姐。”

    '“额……”叶伏天感觉有些不对劲：“这关系似乎有些乱啊，这样一来余生岂不是比我高一辈了？不行不行。”

    “各论各的。”唐岚瞪了他一眼：“听说你入东海学宫之后非常嚣张，闯过洛王府，打过周牧，杀过紫微宫天骄，还去了南斗世家，很潇洒啊？”

    叶伏天颤颤一笑，老师和唐岚必然会一直关注学宫的动静。

    “见到你师娘了？”花风流开口问道。

    “嗯，老师，师娘一直没有忘记你。”叶伏天点了点头，随后他感觉有些不对劲，目光转过，便见唐岚笑看着他，叶伏天打了个冷颤，立刻闭嘴，做人难啊。

    “带我去看看你师公吧。”花风流又道，叶伏天看了一眼伊相，只听伊相开口道：“七宫大会马上召开，我要过去了，如今紫微宫想必也空了，你们师徒二人应该能上去。”

    “好。”叶伏天点了点头，走上前背过花风流，风之法术降临，包裹着他的身体，随后两人身体腾空而起。

    虚空中，花风流又问道：“你师娘，她过的好吗？”

    “嗯，除了想念你其它都好，见到我之后还说老师您眼光真好，收下我这么优秀的弟子。”叶伏天微笑着道，他并没有告诉老师南斗文山对他说的话，若是老师知道师娘过去那些年如同行尸走肉般活着，必然会非常难受。

    “多日不见，脸皮更厚了，在你师娘面前这样没被赶出家门？”花风流淡淡的道，对叶伏天的无耻已经习以为常。

    “怎么可能，我走的时候师娘还说要将妖精许配与我。”叶伏天道。

    “真的？”花风流问。

    “老师你觉得我会开这种玩笑吗。”

    花风流笑着道：“我信，爱屋及乌，看来你师娘对我的感情还是如当年一样没变。”

    “什么叫爱屋及乌，是我太优秀好吗？您老还能更自恋？”叶伏天无语的道，这也太不要脸了吧？师娘喜欢自己成了他的原因、爱屋及乌？

    “你自己心里没点数？”花风流声音高冷，叶伏天认输道：“老师，看来我永远没办法超越您老人家了。”

    当然，他指的是自恋程度。

    “不要妄自菲薄，能够碾压周牧，证明我眼光还是可以的。”花风流淡笑着说道。

    “能得您夸奖不容易啊，这么说对于击败周牧老师还是很满意的了？”叶伏天笑着道。

    “很爽。”花风流淡淡的回应道，叶伏天的脸上露出一抹灿烂的笑容，没办法治好老师的伤势，至少也为老师做了点事。

    紫微宫上，琴老所在的庭院中，当叶伏天和花风流来到这的时候，只听琴音悠扬，琴老正在父亲独自弹奏，他的十指都是老茧，但指法却精湛稳定，白发苍苍，儒雅温和，他似乎并不知道有人前来，依旧安静的弹奏，仿佛整个人都沉浸于琴音之中。

    琴音婉转，渐渐平息，伴随着琴弦颤动，琴老停下，这才目光转过，含笑望向叶伏天和花风流。

    “风流，你来了。”琴老笑容慈祥，被叶伏天惨扶着的花风流双膝弯曲，随后跪在地上，对着老人磕头，脑袋重重的磕在地上。

    抬起头之时，他的眼睛都是红的，沙哑的声音响起：“弟子不孝，这么多年没能来看您老一眼。”

    遥想当年第一次见到琴老拜入他门下之时，琴老神采奕奕，即便他离开的时候，琴老也不是此刻模样，没想到这一别多年再见老师，老人竟已是风烛残年，仿佛随时可能油灯枯尽。

    “风流，起来。”琴老声音严肃，花风流再次磕头，随后在叶伏天的搀扶下站起身来，道：“弟子辜负老师的期望了。”

    “你我师徒此生还能再遇，我已经很满足了，不必再说这些。”琴老又笑了起来，温和的道：“更何况，解语和伏天我都很喜欢，两个小家伙都很好，伏天的天赋比你强。”

    花风流笑着道：“这小子天赋还可以，但性子顽劣，没惹老师生气吧。”

    “怎么会，伏天的性子比你好。”琴老看着叶伏天笑道：“他和解语两人也很般配，你和文音要多支持他们，不要让他们再走你们的老路了。”

    “弟子明白。”花风流点头，看了一眼身旁的叶伏天，只见叶伏天满脸得意的笑容，花风流瞪了他一眼。

    “伏天。”琴老目光又望向叶伏天，开口道：“我老了，很多事情做不了，你老师的伤，要靠你了。”

    “师公您放心，只要我活着，一定会想办法治好老师。”叶伏天认真的点头。

    “傻小子，不要说晦气话，自然会好好活着的。”琴老瞪着叶伏天道。

    “师公说了算。”叶伏天笑着点头：“师公也要保重身体，以后我和解语大婚，师公您要来当见证人。”

    “好、好……”老人笑得格外的开心，不停的点头。

    “老师，这些年您在紫微宫一定过的不好吧。”花风流看向眼前垂暮老人：“不如随弟子离开这里吧。”

    “风流啊，你老师在紫微宫过了大半辈子，紫微宫再怎么变化，但我毕竟还是紫微宫的人，都快入土了，还能折腾去哪。”琴老微笑着摇头。

    “师公，东海学宫今天之后怕是就要变了，您真的不考虑离开吗。”叶伏天也劝道。

    听到他的话琴老目光眺望远方，他虽然没有出去，但也知道东海学宫发生了什么，心中暗暗叹息。

    …………

    就在叶伏天他们于紫微宫上聊天的同时，东海学宫无数身影汇聚于中央广场。

    此刻，这里人山人海，周围看台高朋满座，七宫大人物坐在各方向的正中间，最为显眼，除此之外，便是东海城的许多世家人物。

    能够有资格落座的，都有着不凡的身份。

    但无论是谁，此刻他们的目光，大多都汇聚在同一处方位。

    主位方向，也即是紫微宫强者所在的方位，一道身影走到最上首的位置上，他随意站在那，却如降临人间的帝王，目光环视一眼人群，璀璨的眼眸中透着一抹俯瞰天下之气概，在他的身旁，有华相、紫微宫宫主、东海府府主夏锋。

    “那就是太子吗，果然是神武非凡，天生帝王。”诸人看向洛君临，他的气质太出众了，让人感觉难以靠近，气场太强。

    无数道身影陆续站起身来，对着那一方向躬身喊道：“拜见太子殿下，拜见华相。”

    洛君临目光无比平静，没有半点波澜，扫向诸人，淡淡的开口：“坐。”

    说罢，他当先而坐，诸人这才陆续落座。

    他们知道，此刻坐在那的青年，将来便将是南斗国的君王人物，执掌天下。

    洛君临不仅仅身份尊贵，他的气质、容貌、天赋，皆都和他的身份一样耀眼，无数年轻女子的美眸中都闪过异彩，隐隐奢望着什么。

    “太子殿下之气质，胜过周牧太多了。”林家方向，林夕月身旁的小荷嘀咕了一声，她见到过最优秀的年轻人便是画圣弟子周牧。

    “画圣前辈在那，周牧也在。”小荷看向紫微宫宫主身旁的身影，赫然乃是画圣，周牧安静的站在画圣身后。

    林夕月美眸则是望向人群，像是在寻找什么，然而，却并未看到他的身影，他在武曲宫修行，但武曲宫弟子那边，也没看到他。

    只见此时，紫微宫方向，副宫主韩墨站起身来，朝着前方走了一步，只见双手朝上伸出，顿时浩瀚空间声音渐渐平息，逐渐安静了下来。

    “太子殿下和华相亲临我东海学宫，这是我东海学宫三百多年的历史都不曾有过的荣耀，若干年后，今日所发生之事，必将载入东海学宫的历史。”韩墨朗声开口，道：“太子殿下以及华相，对我东海学宫寄予厚望，因而，召开今日的七宫大会，借着这样的机会，我东海学宫七宫弟子，都有机会在太子殿下面前展露自己的天赋才华。”

    诸人目光闪烁，各有心思，在当初叶伏天堵门之前，紫微宫和天府宫便时常挑衅其它宫的弟子，或许便是在造势，只是紫微宫没有想到，这一切被叶伏天打破。

    如今，借太子和华相降临的机会，紫微宫发起七宫大会，其目的已经不是什么秘密了。

    当然，能够在太子以及华相面前有表现的机会，依旧有许多人蠢蠢欲动，毕竟对于东海学宫寻常弟子而言，无论东海学宫七宫并立还是合并，和他们并无太大关系！
------------

第八十六章 多大的仇

    韩墨目光环视诸人，面容含笑，今日之后，紫微宫将独掌东海学宫。

    只听他继续道：“当然，因我东海学宫弟子诸多，因而每人只能有一次展露风华的机会，希望今日，我东海学宫优秀的弟子，都能够抓住机会释放自己的光芒。”

    “还有一点，今日既要让太子殿下和华相看到我学宫弟子真正的风采，切磋战斗之时，便无需收着，因而难免会有人在战斗中受伤，今日自愿展露锋芒之人，便是默认愿承担战斗风险。”

    韩墨的话使得不少人神色一滞，平日里东海学宫切磋战斗，都是点到为止，决不允许出现战死会打残的情况，但看韩墨此刻的意思，似乎今日让学宫弟子放开来战斗，这样的话，很可能会出现一些不可控的情况。

    “我不多说了，接下来，将时间留给我东海学宫七宫弟子。”韩墨笑着退回到座位上，随后落座。

    一时间，这片空间略显安静，广场中央有着一大块的空地，那将是东海学宫弟子展露风华的舞台，同样，也是战场。

    空间沉默片刻，随后，诸人见到紫微宫方向有一道身影走出，看到他的刹那七宫弟子目光尽皆一凝。

    紫微宫弟子卓清，东海学宫法相境界之下第一人。

    只见卓清缓步走到广场正中，他脚步停下，目光望向对面，那里，是武曲宫所在的方向。

    “紫微宫弟子卓清，修为九星荣耀境界，挑战武曲宫任意荣耀境弟子，请指教。”卓清平静开口，许多外来的人不清楚情况，但东海学宫的人却心中了然，这是要报当初叶伏天堵门之仇啊。

    只是武曲宫的方向，竟没有看到叶伏天的身影，今日七宫大会，他没有来。

    武曲宫之人神色不大好看，卓清本身就是荣耀巅峰之境，挑战荣耀境弟子本没什么值得骄傲的，但他加上任意二字，便让武曲宫很没面子了，但偏偏荣耀境层次，怕是很难有人胜过卓清。

    余生身体动了动，想要走出去，他如今修为已经踏入六星荣耀层次，可一战。

    伊相却拦住了他，余生的攻击和力量不惧荣耀境任何强者，但他终究还是有缺点的，不像叶伏天兼修各种能力，卓清精神攻击强大，控制力超强，而且，他能御空，这对余生而言便有些致命，攻击再强，他不一定打得到对方。

    余生到了法相境界，实力才会蜕变，那时的他将能够御空飞行，可再辅助修行身法。

    “武曲宫没人出战吗？”卓清见武曲宫那边没有动静，淡淡一笑。

    这时，武曲宫弟子中，有一道身影走出，来到卓清的对面。

    “杨腾，九星荣耀境，请赐教。”武曲宫弟子开口说道。

    “请。”卓清冷蔑一笑，随即他的身体悬空，一双眼眸变得极其妖异，身体朝着杨腾而去。

    杨腾脚步猛踏地面，一步跨出，犹如闪电般朝着卓清冲去，身体凌空踏步。

    卓清的眼神中绽放可怕的锋芒，隐隐有一股无形的精神风暴降临杨腾身上，冲入他的脑海之中，随后，杨腾只感觉身体仿佛不受控制，凌空踏步而身体竟朝下坠去。

    “卓清能够通过强大无比的精神力掌控他人身体。”诸人看到这一幕心头微颤，然而杨腾实力也非常强，他怒喝一声，硬生生的挣脱那股精神力量对他身体的掌控，稳稳的落在地上。

    但只见此时，卓清降临他身体上空，妖异的眼眸死死的凝视于他，同时，无尽的藤蔓朝着杨腾身体笼罩而去，赫然乃是叶伏天曾经在紫微宫前使用过的木属性法术，千藤锁。

    杨腾身上灵气暴走，想要凝聚法术，但精神风暴刮来，他骇然的发现，身体周围的灵气像是不受他的掌控，法术无法凝聚成型，哗啦啦的声响传出，千藤锁朝着他的身体锁来，很快将他身体牢牢的捆住。

    卓清的身体缓缓的往下降落，目光依旧盯着挣扎的杨腾，他的眼眸依旧妖异，随后，杨腾只感觉藤蔓之中有利刃般的木刺钻入他的身体之中，强烈的痛苦让他忍不住发出惨叫声。

    咔嚓的声响传出，藤蔓变得无比的坚硬，扭断他的关节，杨腾整个身体都在变形，他有些后悔，不该生出想要挑战卓清的想法，卓清比传闻中的更强。

    “砰。”只见卓清脚步落在他的面前，下一刻，哗啦啦的声响不断，杨腾被藤蔓锁着甩向武曲宫的方向，武曲宫有强者接住他的身体，诸人只见杨腾手臂双腿都变形了，极其痛苦的蜷缩在那。

    “带他下去治疗。”伊相开口说道，他目光凝视前方的卓清，只见他眼眸恢复正常，含笑道：“得罪了。”

    说罢，便转身离开，回到紫微宫人群之中。

    许多人都感觉到了阵阵寒意，卓清出手，直接将武曲宫弟子打残来，太狠了。

    “紫微宫宫主亲传弟子，果然不凡。”有世家来人赞叹一声，他们对于这种情形看多了，司空见惯。

    “将来此子，必将成为东海城风云人物。”许多人赞道，紫微宫宫主淡淡一笑，道：“卓清志不在此，他明年会前往南斗国王城，参加陛下举办的听风宴。”

    “也对，以卓清的天赋，当能在听风宴上一展风华。”有人笑道，纷纷赞扬，至于失败者，从来都是无人问津。

    就在诸人说话之时，余生走上了战场，他目光扫向紫微宫方向，冷漠开口：“余生，六星荣耀境界，挑战紫微宫七星荣耀境以内所有人。”

    谈笑声戛然而止，无数道目光凝视着那魁梧的身影。

    六星荣耀境，挑战紫微宫七星荣耀境以内所有人？

    这是疯了吗？

    “是他。”林夕月目光看向余生神色一闪，余生竟然这么狂，但怎么没有见到叶伏天。

    “这不是昔日随琴魔一起到我们家的那小子吗，这家伙脑子有问题？”贪婪宫方向，沐鸿对着他的子女沐云轻兄妹问道。

    沐云轻和沐云霓神色闪烁着，心想那家伙真可能有这么变态，当初他五星荣耀境界，八星荣耀境的人都没人敢和他硬战，如今踏入六星荣耀境，七星荣耀境以内的强者，怕是根本破不开他的防御，若是在战场中，他可以横扫一切。

    “爹，他的实力还可以。”沐云轻弱弱的说了声，沐鸿点了点头，目光再次看向余生，既然如此，那就看看吧。

    “狂妄，我紫微宫一人足矣和你一战。”只见紫微宫一位长者开口说道，随即命身边的一位弟子前去参战，那位紫微宫弟子硬着头皮往前而去，他看向余生的目光分明透着几分畏惧，许多东海学宫的人明白，这是紫微宫送去让余生虐的。

    事实也的确如此，当余生发力，一拳便直接将那人直接轰飞，随后将对方甩回紫微宫方向，他神色寒冷，盯着紫微宫道：“卑鄙。”

    说罢，他便转身回到武曲宫那边。

    “竟还真有几分实力。”沐鸿有些诧异，感觉眼前的一幕有些诡异，他对着沐云轻问道：“琴魔弟子呢，也在东海学宫修行？”

    “嗯。”沐云轻点头。

    “实力如何？”沐鸿问道。

    “如今修为应该和我相当。”沐云轻说道，他只是说修为，并未说实力。

    “那也不错，难怪花风流会送去我们沐府，看来还是有些天赋的。”沐鸿淡淡的开口。

    接下来，战斗继续，七宫弟子各有优秀人物走出，展露自己的实力。

    但有一点今日前来观战之人都看出来了，武曲宫似乎得罪了很多人，紫微宫、天府宫以及贪狼宫，都隐隐有些针对他们，使得武曲宫弟子非常惨，时常遭到挑战，不断战败，胜场极少，而且许多弟子遭到残忍对待。

    伴随着画圣弟子周牧的登场，七宫大会的气氛，也被推向高峰，周牧如今修为更进一步，踏入七星荣耀境界，挑战武曲宫八星荣耀强者。

    “好，不愧为画圣传人，随意画出的召唤兽，比真正的妖兽还要强。”有人赞道。

    “果然有画圣当年之风采，绝代无双。”不少大人物纷纷称赞。

    而在此时，有两道身影步入人群之中，叶伏天背着琴魔，找到武曲宫的方位，随后朝着人群中挤进去，叶伏天本不打算前来，然而老师想要来看一眼，今日之后，东海学宫可能就不再是以前的东海学宫了，而且，今天还会有不少他熟悉的人出现。

    喝彩声忽然间爆发，叶伏天抬头朝着前方望去，便见到周牧以召唤兽强势击败对手。

    许多人看向武曲宫的方向，今日武曲宫弟子，败的极惨。

    “风流兄？”就在这时候，有人看到叶伏天背着花风流走到武曲宫上面位置，顿时有人喊了一声。

    “琴魔花风流竟然也出现了。”

    “那是他的弟子吗？”许多人纷纷开口。

    叶伏天有些无语，郁闷的道：“老师你也太招摇了吧。”

    “这叫名声在外。”花风流淡淡的回了声，叶伏天服。

    “哈哈，今日画圣弟子展露绝代风采，恰好风流兄携弟子出现，何不切磋一番，看看风流兄的弟子能有画圣弟子几分风采。”这时只听一道爽朗的声音传出，说话之人乃是沐鸿。

    当他话音落下，东海学宫无数道目光朝着他看去，许多人一阵愕然，像是看白痴般。

    这家伙，是和画圣有多大的仇啊，要这样打画圣的脸？
------------

第八十七章 点名

    数月前紫微宫前发生之事，东海学宫轰动，谁人不知。

    周牧被叶伏天以羞辱性的方式碾压击败，可以说等于是间接性的打了画圣的脸，对于此事画圣身边的人都讳莫如深，没人敢轻易在他面前提及。

    然而此刻七宫大会，这沐鸿竟然当着所有人面说出这样的话语，可想而知东海学宫的人是怎样的感受，尤其是那句‘看看风流兄的弟子能有画圣弟子几分风采’，这要让画圣的脸往哪里放？

    很多人都不敢去看画圣的脸色，怕被画圣注意到。

    “这白痴。”紫微宫许多人冷冷的盯着沐鸿。

    贪狼宫的人也都看着沐鸿，这家伙子女都曾被叶伏天蹂躏过，他竟然不知道？

    沐鸿见无数道目光望向自己，心想画圣和琴魔之争，没想到时至今日还有如此影响力，想必许多人都期待他们的传人一战吧。

    可惜，花风流如今如此卑微，如同丧家之犬四处求人，他的弟子，自然也不配和光芒璀璨的周牧相提并论。

    “爹。”他身后的沐云轻和沐云霓脸都绿了，他们没想到叶伏天会忽然间出现，老爹又冒出这样一句话来，这是要将画圣和紫微宫的人得罪死吗？

    叶伏天也一脸愕然的看向沐鸿，他对这家伙可谓是记忆深刻，毕竟是他踏入东海城后第一次拜见的人，然而，他竟然在这样的场合说出这句话。

    看了一眼沐鸿身后的沐云轻以及沐云霓兄妹，叶伏天露出一抹玩味的笑容，这两兄妹，还真没对他父亲告状过，大概是觉得丢人吧。

    “前辈好。”叶伏天忽然间对着沐鸿一笑，开口道：“昔日见前辈，便觉前辈光彩照人，子女更是人中龙凤，入东海学宫方知是贪狼宫天才弟子，有前辈教导，想必非常优秀吧。”

    花风流眨了眨眼睛，一脸无语的看着他的弟子，这……还能更无耻些吗？

    不过，为何他此刻有些期待？

    不仅是他，东海学宫弟子都愕然的看着叶伏天，这家伙踏入东海学宫的第一天，据说打的人就是沐云轻和沐云霓兄妹吧，这是什么仇啊，要这样对沐鸿？

    “云轻云霓兄妹二人虽然不才，但天赋尚可，优秀二字，倒也当得起。”沐鸿自信笑道，他的女儿沐云霓不断在身后拉着他的衣服，低声道：“爹你别说了。”

    “嗯？”沐鸿眉头一挑，侧着脑袋，有些疑惑。

    “确实非常优秀，当日入东海学宫，便曾领教过，两人都继承了前辈的命魂，天资卓绝，当是继承了前辈风采。”叶伏天笑着道，东海学宫许多人脸都黑了，这家伙……

    沐鸿一笑，看向沐云轻和沐云霓兄妹，道：“为何没听你二人说过此事？”

    沐云轻兄妹二人脸色尴尬无比，难堪到了极点，随后，沐云霓冰冷的看着叶伏天，这混蛋分明是故意的。

    见到兄妹二人此刻的表情，沐鸿似乎才隐隐意识到有些不对劲，问道：“当日之战如何？”

    沐云轻和沐云霓低头，心中已将叶伏天恨透。

    看到这一幕，沐鸿如何还会不明白怎么回事，他的脸色顿时一片铁青，知道自己落入了叶伏天的套。

    目光转过，他再次看向叶伏天，挤出一抹笑容，道：“不愧是风流兄教出来的弟子，看来也是天资非凡，这两个不成器的家伙倒也知道羞耻，没敢在我面前提及此事，如此一来，画圣弟子风采已经见过，此刻更想看看琴魔弟子有多出众，何必满足下大家的好奇？”

    叶伏天笑吟吟的看着沐鸿，这老家伙，要不要这么可爱？

    “爹。”沐云轻也喊了声，而此时，紫微宫有道冷冰冰的声音传出，道：“你说够了吗？”

    沐鸿一愣，目光朝着紫微宫方向望去，随后，他便看到了许多冰冷的目光。

    战台上的周牧也一直冷漠的看着他，走回紫微宫方向的时候，看向沐鸿的眼神依旧极冷，上次之战，是他最耻辱之战，但此刻沐鸿竟一再提及，他什么意思？周牧有想打人的冲动。

    沐鸿看到了紫微宫诸人的眼神，也注意到周牧看他的神情，不由得愣了下，究竟发生什么了？

    “我承认我弟子不如花风流弟子，上次战败之后，我也让周牧潜心修行，沐兄一而再、再而三的提起切磋，你什么意思？”此时，一道淡漠的声音传出，所有人心头一颤。

    说话的人，正是画圣。

    沐鸿的眼神直接凝在了那里，心脏狠狠的抽搐了下，这一刻的他才明白为何所有人都会看向他，他才明白叶伏天那似笑非笑的眼神，究竟是何意。

    画圣弟子周牧，原来已经和琴魔弟子交手过，并且战败。

    眼角微微跳动着，沐鸿冰冷的扫了一眼他的一双儿女，有种想要一巴掌将两人拍死的冲动，这两个混账，竟然没有告诉自己一点关于叶伏天的消息。

    再看画圣以及紫微宫诸人的眼神，他知道那句话，造成了怎样的后果。

    “华兄勿怪，我之前并不知这些，绝非有意。”沐鸿道歉告罪一声。

    “这白痴，马屁拍的……”诸人无语的看着他。

    画圣冷漠的转过目光，没有看他，使得沐鸿嘴角抽搐了下，随后冰冷的目光扫向叶伏天。

    叶伏天有些无辜，他来的时候什么都不知道，沐鸿直接一句话蹦出来，将人给得罪死了，他能怎么样？当然是给沐鸿面子啊。

    此时，许多不知情的外来人都看向叶伏天，琴魔弟子竟然击败了画圣弟子周牧？

    林夕月美眸一直看着叶伏天，笑着道：“没想到他入东海学宫之后，变得更强了。”

    “当初在洛王府都略逊一筹，后来他竟击败了周牧。”小荷也有些意外。

    “继续吧。”韩墨冷淡开口，显然不想纠缠下去，紫微宫今日威风八面，然而叶伏天的存在却如同一根刺，偏偏沐鸿那混账竟还主动招惹。

    刚才沐鸿的话，也间接的让他紫微宫很没面子。

    紫微宫中又有弟子走出，七宫大会继续。

    叶伏天和琴魔坐在武曲宫的位置，安静的看着，得知紫微宫针对武曲宫，他心中隐有怒意，同时暗叹紫微宫的卑鄙，即便他出手，也只能战斗一场，于事无补。

    从整体实力而言，武曲宫，被紫微宫吃的死死的。

    琴魔看到紫微宫弟子风采，心中有些怀念当年在紫微宫上修行的情形，可惜如今物是人非，紫微宫那边不少人都是曾经的熟人，如今，却无人正眼看他，而当年和他齐名的天才人物画圣，则完全不同。

    “怀旧了？”唐岚在琴魔身旁，看着他的表情说道。

    “你就别取笑我了。”花风流苦笑着看向唐岚。

    “曾经的东海学宫，你可是风云人物，怀旧也正常。”唐岚目光望向前方，她也想起了曾经修行的岁月，不仅是花风流，当年画圣、南斗文音、还有她，都是东海学宫的风云人物，天赋卓绝。

    “我只是一直遗憾，老师何等人物，但他的传人，却从没有真正将琴音师的风采展露出来，直至落败被驱逐离开。”花风流叹息一声，唐岚点了点头：“琴老的确值得尊敬，不过，伏天一曲将军令于紫微宫前扬名，也算是弥补你的一些遗憾了。”

    “嗯。”花风流轻轻点头。

    时间一点点过去，黄昏已近，天际出现红色晚霞，格外的绚丽，东海学宫时而有人抬头看天，这一抹璀璨的晚霞，像是在告别一个时代。

    “他竟然不打算出手吗？”林夕月美眸一直注意着叶伏天，今日七宫大会，他竟然没有出手的意思，叶伏天既能够击败周牧，显然实力非凡。

    渐渐的，无人再踏上战场，各方人物窃窃私语。

    有人笑道：“东海学宫今日七宫大会，紫微宫风采最盛，盖过六宫。”

    “天府宫也不错，虽稍逊紫微宫，但当能为东海学宫第二宫。”

    伴随着这声音传出，诸人明白，接下来七宫大会，怕是才真正进入正题了。

    紫微宫方向，韩墨露出一抹淡淡的笑容，然而却见太子洛君临对着华相道：“那人，还没看到他出手。”

    华相微微点头，随后在紫微宫主耳边低语了一声，紫微宫主眼眸中露出一抹异色，但依旧还是点了点头，随后站起身来，开口道：“花风流。”

    武曲宫方向，花风流诧异的抬头，看向紫微宫主，随后面含微笑，喊道：“拜见师叔。”

    紫微宫主点了点头，道：“你当年也是我紫微宫弟子，如今却为何坐在武曲宫方向？”

    “今日我只是跟随弟子而来，我弟子乃是武曲宫弟子，因此便在这里。”花风流平静道。

    “既然如此，我便也不说什么，今日太子殿下以及华相亲临，想要看看我东海学宫优秀弟子之风采，你弟子天资出众却不出战，是何用意？”紫微宫主责问道，诸人有些奇怪，紫微宫主竟然主动想要叶伏天出手？

    不过许多人倒也有些期待，琴魔弟子既然击败了画圣弟子，他们也想看看，这年轻人有多出众。

    花风流和叶伏天感觉有些怪异，不出战也不行？

    此时，叶伏天只见唐岚走上前来，手上竟托着一张古琴。

    “独幽，刻意带在身上，琴魔的弟子，怎能没有琴。”唐岚淡淡的开口，叶伏天看向她笑了笑，唐姨这是早有准备啊，希望借助今日这样的机会，让琴魔之名，不被东海城遗忘！

    叶伏天微笑着点头，将古琴独幽接过，今日，便为老师弹奏一曲吧！
------------

第八十八章 一曲天下

    叶伏天脚步缓缓走出，来到广场的中央，无数道目光落在他的身上，后辈的人自然无需多说，叶伏天早已经证明过自己的强大，老一辈的人同样关注，琴魔如今沦为废人回到东海城，他的弟子，天赋有多出众？

    只见叶伏天将古琴独幽放在身前，随后缓缓坐下，此时的他身穿一袭白衣，整个人的气质卓尔不群，玉树临风。

    林夕月美眸凝视叶伏天的身影，深吸口气，略有波澜，曾经她以为他只是一位普通琴师，去洛王府见世面，然而叶伏天一战展露风华，今日又听闻他已经在东海学宫击败周牧，那么眼前的英俊身影，究竟有多优秀？

    他身旁的林父看了她一眼，事实上，叶伏天击败周牧的消息他是知道的，但他没有告诉林夕月，这丫头，似乎对那少年有意，而叶伏天身为琴魔弟子，又得罪了画圣和紫微宫，以后的路怕是会很曲折，更何况，他已经有了女朋友，乃是南斗世家的那位，他更不希望自己的女儿陷入进去了，徒增悲伤。

    沐鸿也凝视着叶伏天，不过他的眼神则略显阴沉。

    叶伏天抬头看了一眼空中的夕阳，干净的眼眸中露出一抹笑容，缓缓开口：“此曲为我自创，曲名，英雄。”

    话音落下，便见他双手抚琴，指尖于琴弦中滑动，悠扬的曲音缓缓的传出。

    “他竟没有挑战任何人，只是弹奏琴曲。”诸人目光一闪，然而，今日的目的是为了看优秀弟子展露风华，不一定要挑战他人才可以，对于琴魔弟子而言，琴曲，便是一种表现手段，自然是没有问题的。

    很快诸人便没有多想了，曲音响起片刻，便将他们代入一股奇妙的意境之中。

    曲音先是欢快鲜明，伴随着琴音入耳，他们脑海中竟不由自主的出现一幅画面，仿佛看到了一位英俊潇洒的少年，携赤子之心，拜师学艺。

    少年天赋出众，深受老师喜爱，得其真传，锋芒渐露。

    曲音渐渐变得优雅、婉转动人，让人有种怦然心动之感，那是恋爱的感觉。

    诸人不由自主的代入到那股意境，求学的少年渐渐长大，他有了心爱的女人，恋爱了，琴曲之中，像是能够听到他的心跳。

    动人婉转的曲音继续变化，变得低沉、沉重，恋情遭到反对，像是千夫所指。

    一些大人物皱眉，这曲音所表露的意境，是他自己，还是他老师花风流？

    琴音再变，曾经的少年已经成人，名动一方，但执念依旧，想要和心爱的女人在一起，哪怕世间所有人都反对，哪怕万劫不复，亦在所不惜。

    琴音渐渐变得高亢，琴曲中的主角，像是在抗争着命运，独自面对所有的一切，最终，他失败了。

    琴音竟变得死气沉沉，像是英雄迟暮。

    就在诸人以为琴曲即将结束，死气沉沉的琴音竟又恢复了生机，不再激昂壮烈，而是平静如水，像是心境的变化，诸人像是看到琴曲中的主角历尽沧桑，修身养性，但依旧怀念故人故土，直至故地重游，面对世间变化，泰然处之，败亦为英雄。

    当音符停止跳动，曲音渐渐散去，诸人却仿佛依旧沉浸在那意境之中无法出来，尤其是年轻之人，更是如此，琴音，像是有着奇妙的魔力。

    武曲宫方向，唐岚那双眼眸中竟隐隐有些湿润，目光看向身旁已经废掉的花风流，那英俊的容颜面含淡淡的笑容，这家伙，竟然都已经能够自创琴曲了，而且，弹奏出了他的一生。

    许多大人物目光纷纷望向叶伏天，他们自然明白琴音的意境所代表的寓意，这是送给琴魔的琴曲，他用琴音，来展露自己老师的一生，虽然他没有出手战斗，但此曲一出，便已胜过琴魔当年许多，谁敢轻视。

    沐鸿眼神眯起，盯着叶伏天，难怪花风流会为了这弟子求他，果然，又是一个花风流。

    “这首琴曲是为谁而弹？”此时，紫微宫方向，坐在主位上的太子洛君临开口问道。

    “回殿下，为我老师而弹。”叶伏天十指从琴弦上放下，抬头看向洛君临微笑着道。

    “意境足够，但锐气不足，没有展露出真正的琴音法术在其中，既然你有此等琴艺，今日便也为我弹奏一曲吧。”洛君临开口说道，叶伏天目光望向这位太子人物，既然对方这么说，便是无法拒绝了，不由得点头道：“好，琴音法术我还无法自创，只能是前人之曲。”

    “好。”洛君临淡淡点头。

    叶伏天低头，双手再次抚琴，指尖拨动，琴弦颤，一道音符破空，犹如奔雷，大气磅礴。

    “此曲，天下。”

    伴随着叶伏天的话音落下，音符跳动，刹那间，诸人便感觉到了一股气吞山河之势。

    许多人的目光中闪烁着锋芒，此子简直是天才，一曲刚出，诸人便明白，此曲必是为太子洛君临而打造。

    一股可怕的琴音风暴汇聚在叶伏天身体周围，犹如惊涛骇浪，波澜壮阔。

    此刻，诸人的脑海中，随着琴音的弹奏，竟闪过不同的画面，有狼烟四起，帝王上战场，征伐四方；也有君王乘坐龙撵，巡游天下、万众朝拜；

    一曲，江山如画。

    “上去一些人。”洛君临淡淡开口，华相目光望向紫微宫宫主，吩咐了一声，随后，紫微宫中有不少弟子踏步而出，朝着叶伏天走去。

    然而，他们的步伐却异常的艰难，琴音不断飘荡入耳，让他们生出不敢对抗的感觉。

    他们身体周围灵气汇聚，继续迈步而出，但在此刻，琴音竟然还在拔高，像是要破开云霄，青云直上。

    此刻的叶伏天，身上像是笼罩着一层神圣的光泽，不可一世，犹如少年帝王。

    他，就代表了天下。

    诸人脑海中出现一幅震撼的画面，仿佛看到一模糊的身影高高在上，身披帝王长袍、头戴皇冠，一步步朝着他们走来，号令天下，让他们生出想要臣服的感觉。

    再看那些紫微宫弟子，伴随着他们走向叶伏天，一些境界弱小的人精神力不够强大，竟然匍匐在地，不敢抬头，隐隐要对叶伏天表示臣服。

    接着，陆续有数人在那琴音风暴的影响之下跪在地上，像是受到了琴音的控制，膜拜帝王。

    “轰。”一些大人物眼眸中闪过可怕的锋芒，感受着此刻那少年的风采，心中生出剧烈的波澜，他们感觉有些不对劲。

    此曲天下，是为太子洛君临所弹奏，然而弹奏的人毕竟是叶伏天本人，此刻他自己犹如高高在上的帝王，不可一世，太子洛君临正对着他，两人像是直面对方。

    而且，这一刻那白衣少年所展露的绝代风华之气质，真正有一股帝王之势，浑然天成，这是琴音所带给他的，还是他生来就有？

    林夕月美眸惊呆了，一阵失神，此刻的叶伏天，比之当日在洛王府弹奏的他，要更加光芒璀璨，绝代无双，莫说画圣弟子周牧，仿佛即便是太子洛君临这样的人物，他也能与之相比较。

    沐鸿内心也生出波澜，琴魔花风流，竟然收下一如此了得的弟子，而且，还曾拜到他门下，被他所拒。

    “这家伙，就不能收敛些。”伊相低声骂道，他本不想让叶伏天参加这次七宫大会，他锋芒太盛，不是好事，如今华相和太子亲临，他更希望叶伏天低调些，随后去王城找左相参加听风宴。

    “有些人，生来如此。”花风流却是平静开口，这世间知道叶伏天秘密的人不多，但他和余生知道，叶青帝的传人，注定非凡的人物，当他弹奏一些琴曲之时，气质便会显露出来，或许连他自己都不知道，太子洛君临让叶伏天为他弹一首琴曲，这首天下本是非常合适的。

    但同样是这首天下，却让叶伏天展露了帝王之气，那不是有意，也非琴音所附带，而是他生来就有。

    花风流隐隐能够猜测到，叶伏天怕是有着惊人的身世。

    只见此时，紫微宫方向，最上首的位置，洛君临的身体缓缓的站起身来。

    随后，诸人便见到他踏步而出，竟然走下了位置，一步步走向广场中央，走向叶伏天。

    同类人，往往能够更容易感受到对方的气场，洛君临，他像是宿命中的王，南斗国所有人都知道，他将执掌天下。

    此时此刻，洛君临从叶伏天的身上，感受到了一股和自己相似的气质，帝王气质。

    琴声到达高潮，随后平息，直至停下，而洛君临，也走到了他的对面。

    无数道目光落在两人的身上，伊相和花风流他们甚至隐隐有些紧张，凝视着那一幕，洛君临身为太子，应该不至于因一首琴曲对叶伏天下手吧，这还是他让叶伏天所弹奏。

    “你追随于我，将来我执掌王位，你为相。”洛君临目光凝视叶伏天开口说道，只一言，天地间一片死寂。

    我掌王位，你为相！
------------

第八十九章 顺势逆势

    洛君临是何人，当今太子，未来君王。

    所谓君无戏言，洛君临既然开口这么说，必然为真。

    因而，只要叶伏天点头，将封侯拜相，等到太子登基，他就是国相。

    一位十七岁不到的东海学宫少年，封侯拜相，这是何等荣耀，简直不敢想象，若非是亲眼所见，诸人甚至都不会去相信。

    即便此刻，许多人都隐隐感觉有些不真实，太子这是疯了吗？

    哪怕是叶伏天天赋再杰出，但毕竟年轻，他的未来充满了不确定，他怎能当众许诺以国相之位。

    坐在那的华相也愣了下，眼神闪过一道极为锋利的光芒，然而他却没有说话，更没有阻止，对方是太子，他凭什么阻止？

    夏锋则是脸色难堪到了极点，他今日跪求华相和太子殿下救他儿夏凡之命，然而此刻，太子却招揽叶伏天为未来国相，在他看来，只要叶伏天不是傻子，不可能拒绝，这样一来，他儿夏凡，岂不是命中该绝？

    沐鸿、林夕月、紫微宫诸强者以及东海城的大人物们，都不解，虽然叶伏天足够出众，但太子之言未免有些儿戏。

    洛君临当然没有疯，他也不傻，他从叶伏天身上感觉到了相似的气质，而叶伏天，是左相所青睐之人，手持左相的相令，两者联系在一起，足以让他联想到很多。

    更何况，他太了解左相了，对左相做事的风格了如指掌。

    叶伏天也很诧异，他不明白为何一曲天下，会让太子反应如此之大，竟要封他为相。

    “殿下，如今我有诸多羁绊，还无法放下一切追随殿下，能否以后再考虑此事？”叶伏天看着洛君临回应道，他虽不愿，但也不想得罪眼前这位太子人物。

    洛君临摇了摇头，叶伏天见到他的眼神，微微欠身道：“殿下恕罪。”

    “拒绝了……”无数道目光震撼的看着叶伏天，封侯拜相的机会，叶伏天，竟然就这么拒绝了。

    南斗国掌控三十六府，每一府都有诸多城池，府主便有着极大的权势，已算是大人物了，至于国相……南斗国设国相两人，左相掌内、右相掌兵，相位，权势滔天。

    摆在叶伏天眼前的，一条康庄大道，然而，他拒绝。

    洛君临神色凝视叶伏天，开口道：“你可知违抗君命的后果，我虽非君，但为储君。”

    此霸道言语一出，许多人为之色变，不愧是传奇太子人物，已有君王之霸气。

    “若是殿下命令，我自然无法拒绝。”叶伏天回应道。

    看着叶伏天的眼神，洛君临沉默，顿时有一股极强的压力落在叶伏天身上。

    忽然间，洛君临的眼眸中露出一抹笑容，令人如沐春风，只见他淡淡开口：“既如此，我不勉强，退下吧。”

    “多谢殿下。”叶伏天躬身后退。

    看着他的背影，洛君临璀璨的眼眸中，有杀念一闪而逝，随后同样转身离去，两人背对着对方，走下广场，回到了自己的位置。

    无数道目光看着那两道身影，一位青年强势太子，已有君临天下之姿，未来必承王位，一位是少年天骄，展露绝代风华，将来成就不可测。

    洛君临回到位置并未坐下，威严的目光环视诸人开口道：“今日东海学宫七宫大会，我很失望，除极少数人有着非凡天赋之外，七宫弟子，大概也只有紫微宫和天府宫勉强，如此，要七宫何用，自今日起，东海学宫由紫微宫执掌，天府宫为辅。”

    他话音落下，东海学宫一片死寂，这句话，不是来自紫微宫宫主，也不是来自华相，而是来自太子洛君临。

    他刚才已经被叶伏天拒绝一次，如今看他那威严的眼眸，隐隐让人感觉，若有人敢提出反对质疑声，恐怕会很惨。

    东海学宫之变，终于，还是不可避免。

    “是，殿下。”紫微宫和天府宫两位宫主当即站起身来，躬身应命，其余五宫宫主沉默片刻，随后也纷纷站起，看着站在那的强势太子，欠身道：“谨遵殿下之命。”

    在太子和华相一起降临东海学宫之时，许多人实则便已经预料到了，紫微宫大势已成，不可逆，如今，该来的终于来了。

    “散了吧。”洛君临挥手说道，随后转身离开，仿佛他一句话，便将一切定下。

    华相起身，扫了诸人一眼，随后追随洛君临而去。

    一行人直接朝着紫微宫而去，太子洛君临和华相走在最前面，无人敢跟近。

    “你对刚才之事有何看法？”洛君临对着华相问道，华相明白太子关心的自然不是紫微宫的事情，而是指他封叶伏天为相之事。

    “殿下行事自有深意。”华相问道。

    “他弹奏之时身上有帝王之气。”洛君临淡淡开口，华相目光一闪，没有接话，这话只能洛君临说，他不能说。

    “我封他为相，他眼神竟没有一点心动的欲望，仿佛，对相位根本没有兴趣。”洛君临冷笑道：“不愧是左相看上的人。”

    “左相的眼光的确毒辣。”华相道。

    “王宫大殿群臣，多少人是左相所挖掘。”洛君临道，华相神色锋利，他知道太子说的是事实，星术师这一职业非常可怕。

    “但左相，从没有给过其他人相令。”洛君临神色越发的锋利：“这也是我来东海城的原因，这次他看中的人，可能和以前都不一样。”

    “殿下的意思是？”华相问。

    “我虽为储君，但论王城影响力，父王自然无需多言，但除父王之外，左相最强。”洛君临道。

    “殿下终有一日登王位，更何况凭借殿下天赋，未来修为必不弱于陛下，权势对殿下而言，唾手可得。”

    洛君临眼眸中闪过冷笑，开口道：“这是自然，王位并未我终极目标，但若是左相有反意，便不可饶恕了。”

    华相震撼的看着眼前的太子。

    “殿下，左相当不至于吧。”华相道。

    “左相青州城之行，除了将相令赐予叶伏天之外，他还应南斗世家的要求前往过南斗世家一趟，请左相前去，还能为了什么，自然是测算命数，左相不会帮那些老家伙测算命数，南斗世家如今最杰出的后辈，名为花解语，当日叶伏天堵紫微宫一战，便是为了找她，两人乃是恋人。”

    洛君临缓缓开口：“回到王城之后，左相开始接掌明年听风宴事宜，同时，向父皇进言，重用南斗世家，你说，这是在为谁铺路？”

    “叶伏天和花解语？”华相目光一闪，心头微寒，只感觉太子比自己想象中的更可怕一些。

    “哈哈，没错，左相为两个后辈铺路，大动干戈，而这两个后辈是恋人，叶伏天且又在今日展露出帝王之气，你现在还认为，左相没有反意吗？”洛君临淡淡开口，华相内心暗颤，他知道太子所说都是真的，左相又是星术师，必然测算过叶伏天和花解语的命数。

    再加上叶伏天展露出的帝王之气，他们的命数，会是什么命数？

    细思极恐。

    “你命人盯着叶伏天和南斗世家，随后我们一起回王城面见父王。”洛君临淡淡开口，有些事他没有告诉华相，左相在青州城之时，曾为了叶伏天呵斥他的妹妹，让他那公主妹妹向叶伏天道歉，公主需要向普通人道歉吗？什么命数，足以让左相如此做？

    还有一事更令他耿耿于怀，他身为太子，多次邀请左相为师，左相皆以不敢为储君之师的理由拒绝，也就意味着，左相不愿辅佐于他，而且，左相拒绝为他测算命数，理由是帝王之命不可测。

    这些狗屁理由，他信？

    身为星术师的左相不肯辅佐他这太子，原因只有一个，左相认为，他没有帝王之命，只是这话左相不敢说。

    左相曾言，星术师所推算的命数，是一种大势，当顺应大势，否则会遭反噬，害人害己。

    但他不信，他要改命，他生而为王，命数自己定，不由天定。

    …………

    东海学宫中央广场之地，人群迟迟不肯离去，七宫并，他们该何去何从。

    武曲宫方向，伊相周围聚集了许多人，他交代了一些事情，许多人都有些不舍的看着他。

    武曲宫宫主伊相，辞去宫主之位，让于他人，打算离开。

    “这些年我也累了，以后好好修行，我这老家伙就守着自己的女儿和徒弟了。”伊相洒脱笑道。

    “宫主，不是女儿女婿吗？”叶伏天在旁边轻笑道，伊清璇美眸瞪了他一眼，伊相却是笑着看向余生：“说的对，女婿也行。”

    “额……”余生眨着眼睛，又看向叶伏天，便见到叶伏天对着他露出贱贱的笑容，像是在等余生道谢。

    “老师，马上就到年末了，琴园地方大，我和风流他们住在那有些寂寞，以后住在琴园如何？”唐岚对着伊相说道。

    伊相看向唐岚，只见自己这弟子竟有些紧张，不由得笑着点头道：“好。”

    唐岚这才灿烂一笑，道：“嗯，那我们出发。”

    “走吧。”伊相大步迈出，朝前走去。

    余生和伊清璇跟上，叶伏天背着花风流和唐婉走在后面，看着前方的一行身影，叶伏天的眼中笑容也格外灿烂。

    眼前的一幕，像是一大家子团聚，这种感觉，真好啊。

    若是妖精和师娘也在，那就更完美了，他会为此而努力。

    夕阳下，一行身影迈着轻快的步伐，离开东海学宫，潇洒从容！
------------

第九十章 秀恩爱

    琴园，一行身影缓步落下，正是唐岚伊相等人。

    “老师，这里以前是风流住的地方，以后就是我们家了。”唐岚对着身旁伊相道。

    “嗯。”伊相点了点头，回头看了一眼叶伏天背着的花风流，冷淡的道：“也不知道你哪来的运气。”

    花风流苦笑，这么多年了，多大的怨念啊。

    “老师，当年伊前辈是不是拿你当女婿一样对待了？”叶伏天嘀咕一声，以前老师和唐姨有过感情，伊相显然非常喜欢唐岚这弟子，将她当女儿看待了，可想而知当初对老师的态度。

    “不清楚，我只知道，你不闭嘴的话，我的女婿怕是没你什么事了。”花风流微笑着说道，叶伏天瞬间傻眼，直接闭嘴。

    旁边的唐婉笑看着叶伏天，让这家伙嘴贱。

    步入琴园，微风拂面，琴园中的环境很好，日落时分，落叶铺洒在地上，金灿灿的，很美。

    一位白发老人拿着扫帚，在打扫着琴园的落叶。

    叶伏天看了他一眼，满头白发，狗搂着的身躯，使得他脚步不由自主的停了下来。

    “怎么了？”花风流看到这一幕有些疑惑的问道，唐婉的脚步也停下。

    “唐婉，他是谁？”叶伏天开口问道，前面走着的人也都停下脚步，唐岚回头看向叶伏天，顺着他的目光望去，便也看到了那位老人，开口道：“老人家身体不好，想要找份差事，我便安排在琴园打扫，怎么了？”

    “唐姨，什么时候的事情，我怎么不知道。”叶伏天问道。

    “你天天都在外面怎么会知道，应该在你和你老师来之后一段时间吧。”唐岚随意的道。

    “哦。”叶伏天点了点头，随即一笑：“没什么事，我随意问问。”

    说着继续往前走去，诸人狐疑的看了他一眼，便也没多想，纷纷回去。

    唐岚为伊相和伊清璇安排住处，伊相的妻子很早便离开了他，也不知道是因为意见的分歧还是伊相脾气的缘故，伊清璇是伊相独自在武曲宫带大的，因此唐岚才会邀他们来琴园当自己家里一样，想必老师一直缺少家的感觉。

    随后，唐岚又命人准备晚宴，叶伏天将老师安顿在椅子上，见余生和伊清璇腻在一起，不由得上前道：“清璇，我能不能借你家余生一点时间。”

    伊清璇美眸瞪向叶伏天，余生疑惑道：“怎么了？”

    “你随我来。”叶伏天开口道，余生疑惑的跟在后面，只见叶伏天带着他回到了琴园入口处，看向那打扫的老人。

    “你不觉得很熟悉吗？”叶伏天看向余生问道。

    “你是想他了吧。”余生自然明白叶伏天指的熟悉是什么意思。

    “可能是吧。”叶伏天轻轻点头：“我总感觉义父一直在看着我们。”

    “会吗？”余生像是在自言自语。

    “应该会吧。”叶伏天笑了笑，随后走上前去，老人看到两人过来，低着头喊道：“两位少爷。”

    “老人家你叫什么名字？”叶伏天问道。

    “老奴姓余，姓名微不足道。”老人开口道。

    “姓余？”叶伏天目光中闪过一抹锋芒，开口道：“你抬头让我看看。”

    老人缓缓抬头，浑浊的目光显得有些无神，格外的苍老，白发白须，叶伏天闪电般伸出手在他的胡须上拔了下，老人痛呼一声道：“少爷恕罪，老奴哪里做错了。”

    “是真的？”叶伏天嘀咕了一声，随即道：“余爷爷，对不起，我以为你是我的一位故人。”

    “没事没事。”老人摆了摆手。

    “余爷爷，以后能常来和你聊天吗？”叶伏天问道。

    “那是老奴的福分。”老人笑着点了点头。

    “一言为定。”叶伏天一笑，随后道：“那我不打搅余爷爷了。”

    说着，便和余生一起离开。

    “难道是我感觉错了？”叶伏天嘀咕了一声，他的感知一直是非常敏锐的。

    “你是不是想多了。”余生也开口说道，虽然身形气质很像，但容貌完全不同，怎么可能会是一个人，这家伙竟然拔老人胡子，显然是真在怀疑。

    叶伏天目光闪烁着，真的是他多想了？

    两人回到庭院，酒宴陆续上桌，诸人各自落座围在一起。

    “伊前辈，余生和清璇啥时候办事啊？”酒桌上，叶伏天对伊相问道。

    余生愕然的看着他，伊清璇美眸闪了下，这家伙，他操什么心？

    “别想着他们，想想你自己。”伊相瞪了他一眼。

    “我那不是早晚的事情吗。”叶伏天自信的道，随后看向身旁的花风流，道：“老师、岳父大人，您说对不？”

    “我再考虑下。”花风流淡淡的道。

    “额……”叶伏天看着花风流：“老师，像我这么优秀的女婿哪里去找，还考虑？”

    “要点脸。”唐岚冷淡的开口，一桌人都无语的看着这家伙。

    “哎，还是我师娘好。”叶伏天看了一眼唐岚。

    “那你去你师娘那。”唐岚瞪着他道。

    “别，唐姨，跟您开玩笑呢，您就和我师娘一样。”叶伏天弱弱的道。

    诸人无语的看着他，这脸皮，也没谁了。

    不过在叶伏天的无耻之下，一行人像是一家人般，享受着家宴，其乐融融。

    没有人去议论东海学宫发生的事情，往事如过眼云烟，既然已经过去，便不再去谈。

    在欢乐的气氛下，酒宴渐渐散去，诸人陆续回了自己的住处，叶伏天也回到庭院中抚琴，琴音略有杂质，显然心有杂念。

    “又快到年末了。”叶伏天抬头看向空中的圆月，记得去年的年宴后，妖精来到叶府找他，惊呆叶府诸人；青州湖畔拉着他的手，傻傻的；不知不觉中，已经快过去一年了，这一年，像是经历了很多很多。

    想着想着，叶伏天的脸上露出一抹笑容，琴音中似也多了几分情感，将烦恼抛却。

    明月之下，琴音藏相思。

    …………

    第二天，有一道倩影来到了琴园。

    当叶伏天看到她的时候露出古怪的神色，这妖精莫非知道他想念她不成？

    昨日还想着她，今天竟然就看到她来琴园。

    “这样看着我干什么？”花解语见叶伏天古怪的看着她不由得秀眉微挑，美眸瞪着他。

    叶伏天展颜一笑，道：“因为我家妖精长得好看啊。”

    “谁是你家的。”花解语撇过脑袋，似有几分傲娇。

    “师娘都已经将你许配给我了，这还能跑得了，就差洞房花烛了。”叶伏天微笑道。

    “别想。”花解语笑吟吟的看着他，随后绕开他跑到琴魔身前，道：“爹。”

    “解语，你怎么来了。”琴魔问道。

    “东海学宫的事情舅舅告诉我了，便知道你们会回琴园，就过来看看。”花解语道。

    “那些老家伙这么好说话了？”叶伏天走上前来问道。

    “今天是来告诉你们一个好消息的。”花解语露出一抹甜美的笑容，叶伏天狐疑的看着她：“南斗家的老家伙知道我天赋异禀，举世无双，所以同意我们的婚事了？”

    “……”花解语伸出手狠狠的在叶伏天腰间掐了下，这家伙要不要脸啊。

    “我和娘想要让你们一起过年，家主他同意了。”花解语道。

    琴魔目光闪过一抹异芒，看着眼前的两道身影，随后心如明镜，看来南斗泰知道他的弟子和女儿将来必会比他出色，这是在缓和关系，否则若是以前，莫说踏进南斗家，步入东海城都是问题。

    叶伏天自然也明白这一点，南斗世家对解语极为重视，寄予厚望，若想要将来解语成长后不清算旧账，有些事自然不敢做的太过分。

    对于他，虽然南斗家不同意婚事，但也不得罪。

    “开心吗？”花解语笑看着叶伏天。

    “我还以为同意你嫁给我呢。”叶伏天撇嘴道。

    “说开心。”花解语笑吟吟的看着他。

    “额……”叶伏天看着花解语的笑容，点头道：“能和妖精一起过年当然开心了。”

    “哼。”花解语美眸中有几分小得意。

    “那我晚上能不能也不回来啊，我想和你一起跨年。”叶伏天眨了眨眼睛。

    花解语笑容凝了下，看着他，随后抬起玉腿又是一脚踢过去，跨年？这家伙分明是思想不健康。

    “我是为了老师考虑，老师多久没见师娘了，要不和南斗家的老家伙商量下？”叶伏天一本正经的说道。

    “有道理呢。”花解语微笑着点头：“爹可以留下，但你肯定不行的。”

    “夫纲不振啊。”叶伏天低声说道。

    “说什么呢？”花解语美眸又看向他。

    “没，我在想今年过完是不是我们就一起出发去王城。”叶伏天道。

    “那我要考虑考虑。”花解语道。

    “老师身体不好，我怕照顾不来。”叶伏天威胁道。

    花解语瞪着他，坐在那的花风流有些无语，道：“你们秀恩爱就好好秀，别每次都扯上我？”

    “爹，你胡说什么。”花解语脸上有些发烫。

    “老师英明。”叶伏天则是赞了一声，心想还是老师懂他们啊！
------------

第九十一章 洛天子

    东海城，东海学宫经历了一番整顿，面目全非。

    有很多人离开了学宫，包括一些大人物，带着家人弟子离去，但更多的人选择了留下。

    神州历一万年，对于东海学宫而言，是一次新生，紫微宫独掌大权，天府宫为辅，七宫并立的时代彻底沦为了过去。

    但如今，谁也不知道这次新生，是会走向强大，还是走向衰弱或者灭亡。

    在这一年，东海学宫曾经有一个弟子，如流星般划过，在极其短暂的时间内名震学宫，无人不识，然而他在学宫中没有呆满一年，便随着武曲宫宫主以及他的老师一起离开了。

    如今的东海学宫还没有人知道，这曾在东海学宫绽放过耀眼光辉的少年，他将会有怎样的未来。

    但观礼过东海学宫七宫大会的人都知道，如果他不夭折陨落的话，必然将会成为南斗国的大人物，对于这一点，没有人会怀疑。

    岁末将至，南斗国多了几分年味，许多外出闯荡之人归乡，看看故土亲人。

    各府各城都热闹了起来，为岁末而做着准备。

    即便是南斗国的王城也一样，许多人都纷纷庆贺，家家户户张灯结彩。

    王城中那片最为宏伟建筑群，王宫中，也有几分喜庆的氛围，只是相比于外面，王宫内依旧略显有些冷，仿佛是帝王家特有的气质。

    此时，王宫深处一座大殿之中，有一道身影坐在王位之上，头戴皇冠，身披紫金龙袍，神圣威严，他浑身上下无不透着一股帝王之气势，正是南斗国如今最有权势的人，南斗国的君王、天子。

    而在洛天子眼前的身影，赫然乃是南斗国的左相。

    “你可知道我叫你来所为何事？”洛天子对左相问道。

    “臣不知。”左相摇头。

    “太子他听说你将相令给了一位年轻人，因而刻意前往东海城走了一趟，你的眼光自然是没有人能够怀疑的，这次也一样，此人天赋异禀，人中之龙。”

    左相心中有着一股不好的预感，因为他的器重，太子竟然亲自前往东海城一趟？

    “的确是一位非常优秀的年轻人，然而太子殿下竟为了这点小事前往东海城，有些小题大做了，陛下当劝劝殿下，他身为太子，不该浪费时间在这上面。”左相开口说道，隐隐想要将事情淡化。

    “他此行略有所触动，多走走倒也不错，那位年轻人什么命数？”洛天子随意问道。

    “陛下知道的，臣早已不轻易测算命数了，星术师测算命数传出，容易对他人命数造成影响，从而导致命数被改，有违天道，易遭反噬。”左相躬身说道，这句话其实算是实话，他不敢说出为叶伏天测算了命数，若是传出，必会影响到叶伏天的命运，可能导致命数被篡改，这绝非好事，星术师向来短命，绝对是有缘由的。

    “你这家伙，哪来的这么多借口，以前不是说顺应大势便可以吗。”洛天子站起身来笑着道：“那么，南斗世家那位千金呢，又是何命数？你回到王城之后忽然间有了不少动作，我本不该过问，但依旧还是好奇想问问你。”

    左相心头一紧，没想到他的一举一动，陛下太子竟然都关注着，想到这不由得有些后悔，当日就不该答应南斗泰为花解语测算命数，当然，那时的他并不知道花解语的命数会那般逆天，也不知道她和叶伏天是什么关系。

    “陛下。”只见左相双手作揖，躬身下拜道：“臣为报答陛下知遇之恩，追随陛下多年，不敢有丝毫懈怠，一直努力为陛下挖掘人才，强盛国力。”

    “你这家伙，这些我自然心中有数。”洛天子见左相如此不由得摇头一笑，此刻的他不像是君王，更像是兄长般的人物。

    “多年来，我一直慎用星术师的手段，也多次向陛下解释过原因，此次我前往青州城路过东海府，发现了一位有意思的少年并且测算了一人命数，这两人皆是有气运之人，会影响我南斗国将来的国运，因而我才顺势而为，想要为他们做点事情。”左相继续说道。

    洛天子轻轻点头，随即笑着道：“有心了，你做事我自然放心，还有，那丫头调皮，你多担待些，若是敢对你不敬，该教训便教训，不必给我面子。”

    “公主虽有些任性，但无论是天赋还是性情都非常不错。”左相道。

    “嗯，你去吧。”洛天子拍了拍他的肩膀说道，左相双手作揖，随后一路退下，出去之后才转过身迈步离开。

    此时他的额头隐有汗水出现，身为星术师，他一直如履薄冰，有许多话都不能说，一旦说出，必是灭顶之灾。

    譬如南斗国的国运，譬如太子的命数。

    希望他的努力，能够有机会改变些什么吧。

    左相他并不知道，他离开后不久，依旧是那座大殿中，多出了两道身影，分别是太子洛君临以及华相。

    此时洛天子正在桌案前书写着什么，同时开口说道：“左相说两人都是大气运之人，可改变南斗国之国运，既然如此，我便依左相的意思，顺势而为。”

    华相和太子都没有接话，安静的等待着，他们知道，洛天子在亲自书写旨意。

    片刻后，洛天子将笔放下，大手一挥，顿时浮动的金色卷轴朝着华相飘去。

    “拿着。”洛天子淡淡开口，华相伸手将之接过。

    华相扫了一眼，心头暗凛，陛下不愧为陛下，出手果决，不伤左相面子，又绝了后患，神来之笔。

    “我虽相信星命，也不全信，命数可改，但我知道有一点不可改，普天之下，莫非王土，在南斗国，我之意，便为天意。”洛天子淡淡开口：“你亲自去处理此事吧，年末到了，辛苦一趟，太子留在宫中修行，左相有一句话说的没错，对你而言，除了天下，其他事都是小事。”

    “是，父王。”洛君临点头道。

    “臣这就赴东海城，只是陛下，若有人抗命，当如何处置？”华相开口问道。

    “既然都让你亲自去了，还需多言吗？”洛天子淡淡开口，华相目光一闪，瞬间领会洛天子之意，若只是单纯的颁布旨意，随便派个人去便可，让他去，便是为了防止有人抗命，有他在，东海城谁能翻起浪来。

    普天之下，莫非王土，我之意，便为天意，这句话蕴藏的态度，已经很明显了。

    “臣告退。”华相躬身退下。

    …………

    对于远在王城王宫中发生的事情叶伏天自然不会知晓，又一年即将过去，也不知道父亲母亲他们在何处，姑姑叔父他们还好吗，还有叶小琴叶默，都过得怎么样？

    过了年关，他便要离开东海，启程前往王城，以后和妖精一起闯荡，一定会非常精彩吧。

    庭院中，叶伏天看了一眼腻在一起的余生以及伊清璇，有些受伤。

    “余生。”叶伏天开口喊了一声，余生抬头看着他，露出疑惑的表情。

    “好好修行，不要终日沉浸于温柔乡中，这样不好。”叶伏天认真的说道。

    余生愣了愣，伊清璇笑看着他，道：“余生，花解语不在，有人嫉妒了。”

    “嗯，以前在青州城，我修行，他和花解语天天腻在一块，后来就在一起了。”余生点头对着伊清璇说道，被无视的叶伏天站在那看着两人，道：“你们狠。”

    说着转身离开，叶伏天来到庭院一处地方，在他前方不远处，白发老人正在打扫着庭院。

    “余爷爷。”叶伏天走上前，老人抬起头，浑浊的目光中露出一抹苍老的笑容，道：“叶少爷。”

    “余爷爷，马上就到年关了，您老不回家吗？”叶伏天开口问道，这数日来，他时常来和老人聊天。

    “无家可回了。”老人摇了摇头，有些落寞。

    “怎么会无家可回，老人家是哪里人？”叶伏天又问。

    “在东海的岛城待过，少爷应该没有听过，后来流落到了东海城，也回不去了。”老人声音悲伤。

    “余爷爷您这么大年纪，肯定经历过很多故事吧，能不能和我讲讲。”叶伏天微笑着说道。

    “我这样的人能有什么故事，一直都是侍奉别人，以前有过对我极好的主人，后来出事了，当然，现在叶少也对老头极好。”老人感激的看着叶伏天。

    “哪有，余爷爷这么大年纪了，以后多注意身子骨。”叶伏天又道。

    “知道知道，叶少爷去忙自己的事情，不用管老头子我。”老人笑道。

    “嗯，那我走了，有空再来看您。”叶伏天开口道，随后转身离开，黑色的眼珠子不停的转动着，像是在思索着什么。

    莫非真的是他感觉错了，亲近老人的时候，为何既熟悉又陌生，那种感觉，他自己都分不清了！
------------

第九十二章 晴天霹雳

    神州历一万年只剩最后两天，东海城的年味越来越浓。

    琴园，花风流居住的庭院之中，不少人在这里，叶伏天、余生、伊清璇、伊相、唐岚还有唐婉都在。

    “明天就是岁末最后一天，过了明天，我便直接送你们出发。”伊相开口说道。

    “爹，这么急？”伊清璇问道。

    “你没发现琴园这几日来一直被人盯着吗，不过他们没动，我也懒得计较，如今多一事不如少一事，早点出发，也是避免夜长梦多。”伊相开口道，紫微宫对他以及叶伏天肯定是有意见的，但一直都没有什么动作，或许也是有所顾忌，他倒是无所谓，叶伏天这些年轻小辈，早点送去王城他也安心些。

    “伊前辈说的有道理。”坐在那的花风流点了点头。

    “明天便能见到她了，是不是有些迫不及待？”唐岚笑看着花风流，上次花解语来便说了，南斗家答应让叶伏天和花风流去南斗家找南斗文音一起跨年，算是南斗世家的一点让步。

    “怎么会，其实我也挺想和你们一起。”花风流笑着说道。

    “真的？那就让伏天一人去吧。”唐岚微笑着道。

    花风流脸上表情有些不自然，目光看向叶伏天，对着他使眼神，似乎指望叶伏天为他解围。

    “老师，您自己决定。”叶伏天目光移开，这种时候只能为老师默哀了，死道友不死贫道。

    花风流看着叶伏天的动作狠狠的瞪着他，这是亲弟子兼未来女婿吗？

    “唐岚，我也挺想和解语一起过。”花风流只好颤颤笑道，唐岚美眸冷笑着看了他一眼，道：“虚伪。”

    说着她便转身离开，道：“我去命人准备年宴，琴园提前过。”

    “这也行？”叶伏天看着唐岚的背影，心想不愧是唐姨，做事就是雷厉风行。

    “你过来。”一道冷淡的声音传来，叶伏天回过头便见到花风流笑看着他，但看到这诡异的笑容，叶伏天却打了个冷颤，走上前就给花风流捶背：“老师，您有什么吩咐？”

    “不敢。”花风流冷淡道。

    “为老师做事是天经地义。”叶伏天大义凛然的道：“对了老师，我上次见到师娘之时一眼便认了出来，如同师娘那样美的女子，大概也只有老师能够追求到了。”

    “这是自然。”花风流露出一抹骄傲的笑容，想当年，他在东海学宫情敌无数，画圣只是最强的一位情敌，但最后还不是被他追求到手。

    “师娘现在都这么美，年轻时可想而知，老师当年的颜值怕是能够和我相比了吧。”叶伏天笑着说道。

    “……”花风流对这弟子佩服得五体投地，成功被对方转移话题。

    没过多久，酒宴准备好，一群人聊着天，享受着这种氛围。

    就在他们如家人般团聚之时，琴园外，一行强者浩浩荡荡御空而来，直接降临琴园门口上空。

    为首之人乃是东海府的府主，夏锋，在夏锋身旁，还有夏凡在，此刻他们率强者前来，气势凶猛，夏凡那双眼眸之中闪烁着一抹冰冷杀意。

    “进去。”夏锋挥手道，顿时一行人凌空踏步，犹如天兵神将，踏入琴园之内。

    琴园内伊相最先感觉到了不对劲，他眉头微皱，随后抬头朝着琴园外面方向望去。

    接着，唐岚等人陆续将目光投向空中。

    仅仅片刻，他们便看到上空出现了一行身影，来势汹汹。

    “夏锋你这是什么意思？”唐岚抬头冷漠的扫了夏锋一眼，问道。

    夏锋锋利的眼眸中闪过一抹冷笑，一行人降落在地，走到正在享受酒宴的诸人面前。

    夏锋身旁的夏凡眼神一直冷冰冰的盯着叶伏天，曾经他视若蝼蚁随意玩弄的底层人物，差点害死了他，左相想要治他得罪，如今事情终于出现了一些转机。

    叶伏天也同样冷漠的看向夏凡，眼眸中闪过一抹杀意。

    “打搅诸位了，此行夏某前来，乃是奉旨而来，有一件好事，先恭喜了。”夏锋笑着开口，酒宴上的诸人都皱了皱眉，奉旨？

    他们和南斗国王室并没有什么接触，为何会有旨意下达？这让他们生出一种不好的预感。

    “叶伏天。”只见夏锋目光落在叶伏天身上，诸人眼眸都看向他，陛下向叶伏天下达旨意？

    “陛下旨意，东海府叶伏天，天资卓绝，特封太子侍读，以后追随太子读书修行。”夏锋看向叶伏天笑着道，当日在东海学宫，叶伏天便拒绝了太子拜相的邀请，简直不知好歹，本可一步登天，如今怕是太子不高兴了，直接让陛下传旨，华相亲自前来东海城带人，其意不言而喻。

    叶伏天，不去都不行。

    “已经岁末，陛下特允过完今年，于明年第一日出发前往。”夏锋继续开口。

    酒宴之上，诸人目光凝在那里。

    太子侍读，对许多人而言无疑是梦寐以求的机会，有机会平步青云，但发生在叶伏天的身上，却绝非什么好事了，尤其是在不久前叶伏天便曾婉拒过太子，如今旨意直接下达，不给任何退路，不去也要去。

    叶伏天目光闪烁，心中隐隐有着几分怒意，东海学宫七宫大会，太子对他说，你可知违抗君命的后果，他虽非君，但为储君。

    如今，君命直接下达。

    这是叶伏天第一次感受到王权的力量，霸道、冷漠，没有任何尊重，也无需尊重你的意见。

    左相让他前往王城参加听风宴，明年他本来就打算启程出发，但他没想到，在岁末之时，一道旨意降临，命令他前往。

    “太子侍读？”叶伏天心头冷漠，让他陪太子读书？

    此刻他甚至在想，听风宴，还有参加的必要吗？左相当时器重他，但怕是也没有想到这样的结果吧。

    叶伏天能够感觉到，这绝非是左相的意思，左相对他的态度非常友好，必然会尊重他的意见，绝非用这种方式让他前往王城，而且，也不可能是让东海府府主夏锋来执行。

    “知道了。”叶伏天冷淡的回应了一声。

    夏锋眼神越发的锋利了起来，凝视着叶伏天。

    “陛下旨意，叶伏天，你这是什么态度？”夏凡冰冷开口说道。

    “陛下封我太子侍读，是册封，不是问罪，你又是什么态度？”叶伏天坐在那凝视夏凡，这些人直接闯入琴园内宣布旨意，分明像是对待罪犯的态度。

    夏锋心中冷笑，原来叶伏天还知道，这家伙得罪太子，被强制带走，执行旨意的人又是华相，他当然明白这意味着什么。

    夏凡则眼神眯起，随即又笑了起来，开口道：“很好，我倒要看看你能笑道几时，忘记告诉你了，如今华相正前往南斗世家，还有一封旨意是给南斗家的。”

    他的话音落下，叶伏天站起身来，眼神犹如利剑般刺向夏凡：“什么旨意？”

    “你猜？”夏凡笑看着叶伏天，道：“和你的女朋友有关的。”

    “好了，这是你该管的事情吗。”夏锋淡淡的说了声，随后迎着一行人冰冷的目光，开口道：“打搅了，这两天我就在外面等候，今年一过便直接出发。”

    说完这句话夏锋便挥了挥手，一行人浩浩荡荡的离去。

    叶伏天他们眼神都看着夏锋一行人离去的背影，此时还没有缓过神来，高兴的气氛瞬间被一扫而空，心头皆都埋上了一层阴霾。

    尤其是叶伏天和花风流两人，他们此刻内心中，竟有强烈的不安。

    …………

    在夏锋前往琴园宣布旨意的同时，华相降临南斗世家，南斗世家家主南斗泰亲自出迎。

    华相看到南斗泰笑着道：“南斗兄，恭喜。”

    “华相这是何意？”南斗泰疑惑道。

    “大喜，陛下有旨意到，花解语可在？”华相笑道。

    南斗泰目光一闪，有些不解为何华相会找花解语？

    陛下的旨意，又如何会和解语有关？

    莫非是左相对陛下说了什么？但如果是这样，前来的人又怎么会是华相？

    “我这就命人喊她前来。”南斗泰开口道。

    “不必，我亲自前往，南斗兄带我过去就行。”华相微笑着说道。

    南斗泰疑惑更甚，点头道：“好，华相请。”

    说着一行人便朝着一处方向而去，来到南斗文音所居住的地方，南斗文音和花解语得知消息后出来，疑惑的看向到来之人。

    华相目光落在花解语身上，随即笑道：“果然是惊世之容，当荣华一世，难怪命数非凡。”

    “华相还请明言。”南斗泰道，命数非凡，左相莫非真的说了？然而对于命数一事，星术师的态度不应当是讳莫如深吗，尤其是解语的命数，他都不敢宣扬，南斗世家任何人都未告知过，就是担心泄露出去从而影响解语的命数。

    “陛下旨意，册封花解语为太子妃，于神州历一万零一年第一日启程前往王宫，举行册封大典。”华相开口说道，心想陛下不愧是陛下，叶伏天和花解语两人可能有王命后命，既然如此，那便直接封花解语为太子妃，叶伏天为太子侍读，两位气运之人皆在太子身边，太子当气运加身，且直接杜绝后患，若有一天难以掌控，便除掉。

    普天之下，命数可变，王命不可违，帝王心术，莫过于此。

    而这道旨意，对花解语而言，犹如一道晴天霹雳！
------------

第九十三章 我就是帝命

    只一瞬间，花解语只感觉浑身无力，脸色惨白。

    陛下册封她为，太子妃，开年第一天出发。

    就在刚才，她还在和母亲聊着明日父亲和叶伏天来的事情，然而厄难突然降临，毫无任何征兆。

    南斗文音、南斗泰等人也都呆滞在那，一阵失神。

    “这，就是命数吗。”南斗泰心中低语，左相的命数，事实上他也不能完全理解，帝后之命，当母仪天下，如今他似乎明白了，帝王帝王，或许左相所指的帝，是南斗国的君。

    “不……”就在这时，花解语从呆滞中清醒过来，她那双漆黑的眼眸变得无比坚定，凝视着华相，道：“我不接受。”

    华相皱眉，道：“放肆，这是陛下旨意。”

    “我不接受。”花解语美眸依旧看着他，重复着这道冰冷的声音，华相眼神极为锋利，然而眼前的少女目光毫不畏惧的和他对视着。

    “南斗兄，南斗家要抗命？”华相冷淡说道。

    “华相恕罪，这丫头性子倔，我劝劝她。”南斗泰脸色变了变，开口说道，南斗世家早已非昔日王室，如今哪里能够抗衡王权。

    “好，我便给你们两天时间，这两天，我就在南斗世家了，开年第一天启程。”华相拂袖而去，转过身的刹那，眼眸中却闪过冷笑，抗命？陛下让他亲自前来，谁能抗命？

    南斗泰见华相离开，他目光落在花解语的身上，开口道：“解语，当今太子生而为王，极其出众，如今二十余岁年龄，未有妻妾，可见其性，这样的机会，整个南斗国只有一人能有，如今落在你身上，这就是你的命数，当母仪天下。”

    “我不需要这样的命数。”花解语看向南斗泰开口道。

    南斗泰见到她坚定的眼神，继续劝道：“解语，你如今才十七岁年龄，和叶伏天之间也只是暂时的心动而已，当有一天你们站在不一样的高度，自然就会忘记，只要你答应此事，你父亲我可立即接来家里，让你们一家团聚享受天伦之乐。”

    花解语冰冷的看向南斗泰：“我不会同意，父亲同样不会同意。”

    “文音，你劝劝她。”南斗泰看向花解语身后的南斗文音。

    “看到了更大的利益，终于肯让他回来了吗？”南斗文音冷笑的看着南斗泰：“牺牲我女儿换来的团聚，算什么天伦之乐，我也不同意。”

    南斗泰的脸色变得极为难看，冷冷的道：“即便你们都不同意那又如何，这是王命，谁能坑命，还有一天时间，你们好好想清楚。”

    说罢，南斗泰阴沉着脸离开。

    看到他离去，花解语美眸瞬间红了，转过身看向她的母亲，喊道：“娘。”

    她声音像是透着无尽的悲伤，显得脆弱无力，丝毫没有了平日里的灵气。

    “苦命的孩子。”南斗文音走上前轻抚着花解语脸上留下的眼泪，心中感觉一阵疼痛。

    为何她母女的命运如此的相似，明明有心爱之人，却无法在一起。

    她是最了解此刻花解语感受的，因为曾经经历过，她们不在乎王侯将相，只求追随所爱。

    这时，一道身影匆匆赶来，正是得到消息的南斗文山。

    见到眼前母女两人的情形，他心中也极不是滋味。

    解语比她娘还要优秀，命中注定非凡，如今被册封太子妃，难道真的如同左相预测的命数那样，这就是解语的命吗？

    “娘，我想他了，我要去找他。”花解语哭着说道。

    “傻丫头，他们不会让你出去的。”南斗文音摇了摇头，这一切，都是她曾经经历过的啊。

    花解语像是没有听到般，她依旧转身，身形一闪，虚空漫步，想要离开。

    然而此刻，庭院之外，一道道身影降临，都是南斗世家的强者，陛下旨意到达南斗世家，花解语却不同意，这样的情形之下，怎么可能允许她离开，即便南斗世家不拦，华相奉命而来，也不可能放她走。

    花解语看到这些身影，美眸寒冷到了极点，她又转身回到了庭院。

    “解语，人有时候，终究没办法抗争宿命。”南斗文山轻声叹息，带着几分伤感，如此情形，根本无解，抗争不了。

    这次，比解语她娘南斗文音当年更难。

    曾经只是画圣，南斗世家虽有意想要和华相联姻，但以南斗世家的底蕴力量，却也谈不上是攀附，画圣没资格强行要人。

    但如今不同，如今是封太子妃，陛下亲自下旨，在南斗国，无人能对抗。

    “不，我说过，我不信命。”花解语看着她的舅舅，摇头道：“我不会去王宫，也不会成为太子妃，永远不会。”

    “解语，你不要动那样的念头。”南斗文山脸色变了变，花解语此刻的眼神太过坚定，坚定到让他感觉有些害怕，如今花解语想对抗宿命，似乎只有一种方式，唯一的方式，但那是他绝对不愿意看到的。

    “舅舅，你能替我去一趟琴园吗？”花解语没有回应南斗文山的话，而是哭着央求道。

    “你想做什么？”南斗文山问道。

    “你替我告诉他，让他明天不要来南斗世家了，就说南斗世家不同意。”花解语的语气像是悲伤到了极点，说话之时眼泪不停的流，她怎么会不希望他来，但她心里何尝不明白，这是王命，他来的会出事的，她不希望他有事啊。

    “如果他知道了这里发生的事呢？”南斗文山道。

    “那你就告诉他，我不喜欢他了，我想当太子妃，让他死了那条心，以后不要来找我了。”花解语说出这句话的时候泪流满面，只感觉心如刀割。

    听到这句话的南斗文山只感觉极为揪心，难受到了极点。

    “你确定要这么说吗？”南斗文山道。

    “嗯。”花解语认真的点了点头。

    “好。”南斗文山点了点头：“我现在就去。”

    说着，他便转身离开了。

    看到他离开，花解语身子蹲在地上，双手抱着膝盖痛哭流泪。

    南斗文音眼眸中不知何时也有了泪水，走到花解语的身旁，轻轻的抱着她。

    “娘，为什么我的心好痛啊。”花解语声音听着令人心碎。

    “娘的心也好痛。”南斗文音恨自己无能。

    “娘，如果我有什么事，你一定要好好保重照顾好自己。”花解语道。

    “傻丫头。”南斗文音听着心都在颤，但她却根本不知道要怎么劝自己的女儿，她也曾多次生出过这样的念头，但她有解语，有和心爱男人所生的孩子。

    …………

    琴园，叶伏天听到夏凡的话之后心有些乱了。

    琴园中欢快的气氛被彻底的摧毁，如今他们已经不是担心叶伏天陪太子侍读一事，更担心南斗世家那边究竟有怎样的旨意下达。

    叶伏天本想要去南斗世家看看，但被伊相和唐岚阻止了，如今情况不明，夏锋就守在外面，叶伏天出去有可能遇到危险，唐岚让大弟子聂冰前去打探，其余人在等待消息。

    然而聂冰还没有回来，南斗文山便来了琴园。

    叶伏天见到南斗文山出现瞬间冲上前去，目光凝视着南斗文山。

    “这里发生了什么？”南斗文山开口问道，他自然看到了外面的人。

    “陛下下令，封我为太子侍读。”叶伏天道。

    南斗文山脸色难看，一对恋人，叶伏天被封太子侍读，花解语被封太子妃，看似都是册封，但了解花解语和叶伏天感情的人便明白，这是绝对的灾难。

    “解语呢？”叶伏天看着南斗文山。

    “解语让我给你带一句话。”南斗文山说道。

    “什么话。”叶伏天问。

    “她说她不喜欢你了，她想当太子妃，让你死了那条心，以后不要去找她。”南斗文山看着眼前的少年说道，感觉自己有些残忍，但他明白解语为何要说出这样残忍的话语。

    叶伏天如遭电击，整个人呆呆的站在那，并非是因为这残忍的话语，而是因为这句话后面隐藏的意思，这一瞬间他如何还不明白降临南斗世家的旨意是什么。

    “傻子。”良久，叶伏天嘴中吐出两个字来，南斗文山愣了下，随后他便看到少年红着眼睛，抬起头看向他道：“她以为一句这样的话我就信了？那傻女人当我是白痴吗？”

    南斗文山无言。

    “舅舅。”叶伏天喊道：“你告诉我，她现在怎么样？”

    听到叶伏天的称呼南斗文山心颤了颤，对着叶伏天道：“我很担心那丫头，她说，她不可能踏入王宫，不会成为太子妃，永远。”

    “当然不会，她是我的。”叶伏天道：“那白痴君王为什么下达这样的旨意？”

    “具体我不清楚，但有件事我可以告诉你。”南斗文山道：“左相曾为解语测算命数，是帝后命数，也许他告诉了君王，这是解语的命吧。”

    “左相？帝后？”叶伏天看着南斗文山：“左相是星术师？”

    “嗯。”南斗文山点头，这一刻，叶伏天忽然间明白了许多事情。

    “你错了，左相不会告诉君王。”叶伏天看向南斗文山，南斗文山抬头看着他，有些疑惑。

    “妖精如果是帝后命数，那左相就一定测算过我的命数。”叶伏天认真的道：“她是帝后，我就是帝命！”
------------

第九十四章 一群白痴

    南斗文山看着叶伏天，眼前的家伙虽然天赋卓绝，然而要说帝命，未免太过自信了些。

    但有一点他却没有怀疑，左相给叶伏天相令，应该真的测算过叶伏天的命数，必然不凡。

    南斗文山看着眼前的英俊身影，又道：“无论如何，明天不要去南斗世家，如果真如你所说，不是左相告知了陛下，那么陛下派华相前来，就意味深长了，若是抗命，华相绝对会对你不利。”

    “舅舅，如若我是帝命，可不计较以前的一切，南斗家会支持我吗？”叶伏天没有回南斗文山的话，而是看着他说道，南斗世家乃是前朝王室，底蕴深厚，扎根于东海城，若是他们能够放弃南斗国的一切，或能改变如今的局面，和华相一战。

    “这家伙。”南斗文山看着叶伏天，看来他心乱了。

    这是陛下旨意，华相亲来，册封太子妃，而叶伏天不过十七岁，即便天赋出众，那又能代表什么，难道太子天赋不出众，这根本不需要选择。

    帝命，叶伏天又如何证明他拥有帝命？

    “你好好想清楚，不要犯浑，要不要给解语带话劝劝她，我怕她犯傻。”南斗文山道。

    “舅舅，你转告那傻女人，让她不要做傻事，等着我，左相说的没错，她就是帝后命数，命中注定当母仪天下。”叶伏天对着南斗文山说道，他之所以能够如此肯定左相测算过他的命数，是因为义父和叶青帝都说过类似的话语。

    “好。”南斗文山暗暗叹息，又看了花风流一眼，终究什么话都没有说，转身离开。

    本以为一切都在好转，家主也同意叶伏天和花风流前往南斗世家，然而变故突生，一道旨意打破一切。

    琴园，许多人站在叶伏天的身后，不知道该说什么，也没办法劝，气氛略显压抑。

    叶伏天转身，见到许多道目光看向他，眼中挤出一丝笑容，道：“大家都看着我干什么，天色黑了，都早点休息吧。”

    “老师，我们回去。”叶伏天背着花风流朝着自己的庭院中而去，伊相看着两人的背影，心中暗暗叹息，他本打算过完明天就送这群天赋出众的年轻人前往王城，参加听风宴，以叶伏天和余生的天资，天赋必能盖过诸强，又有左相帮助，他们的未来本该无比顺畅，成为南斗国人杰。

    但这一封旨意，彻底粉碎了一切，左相的期待、他们的计划，刚才叶伏天直接称呼南斗国陛下为白痴君王，可想而知他的心情是怎样的，他虽只有十七，然而却有鲲鹏之志，眼中根本无君。

    太子侍读？若是再过些年，怕是他会比太子更出众，如今他唯一担心的是少年夭折。

    正如同叶伏天心中所猜测的那样，虽然伊相只收了余生为弟子，但事实也将他当做弟子看待的，只是对两人的态度不一样而已，否则不会如此帮他。

    …………

    夜色下，庭院之中，有琴音响起。

    叶伏天坐在庭院，抚琴而奏，凉风习习，似乎有些冷，但更冷的是叶伏天的心。

    叶伏天闭着眼睛弹奏，这一刻他想起了很多美好的记忆，脑海中，一张绝美的容颜缓缓浮现，她是那样的美，又带着几分俏皮。

    十二岁那年，两人初遇，十二岁的少女便已有着惊人之姿，他说，十二岁就长得这么妖孽，长大了肯定是个妖精。

    十五岁那年，他们再相遇，于青州学宫中，少女刻意欺骗众人，让他人误会，为他引来无数仇恨；之后，他留在老师那里修行，数月相处，嬉闹玩笑，如今想着似有几分打情骂俏的意味，他的脸上渐渐浮现一抹温馨的笑容。

    再然后，少女来到叶府，惊艳叶府诸人，随后两人于年夜在青州湖畔牵手定情、而后分离。

    而后，青州城发生变故，他跨越东海而来，前往东海学宫闹出大动静，让她知道他来了，琴园再相见，少女温柔拥抱着他。

    两人明明相恋，却不敢公开，直到紫微宫怀疑，穆云轩散步谣言，他踏上紫微宫，那一吻，情定此生，于是便有堵门而战，牵手笑对未来，何惧险阻。

    武曲宫中，两人相拥而眠，少女含羞，却未阻止，他知道，她已愿将一切都给他，他便心中发誓，他一定娶她为妻。

    但谁也不曾想到，命运弄人，王城一道旨意，如此霸道无情，欲摧毁一切。

    琴音从温馨到甜蜜，像是蕴藏着无比深沉的情感，而后又渐渐变得压抑、狂躁、凌厉，欲劈开世间一切。

    铮的一声，琴弦断，琴音戛然而止。

    叶伏天睁开眼眸，看着断裂的琴弦，目光中依旧透着一抹锋利气势。

    抬起头，叶伏天又见到月光下一位老人拿着扫帚出现在那里，眼中的戾气消失，叶伏天看着老人道：“余爷爷，这么晚了怎么还不休息？”

    “被叶少爷的琴音吸引而来。”老人微笑着说道：“今天叶少的琴音有些乱，发生什么事了吗？”

    叶伏天看着眼前的老人，有着亲切感，道：“余爷爷，有人要抢我的心爱的女人。”

    “既然是叶少心爱的女人，别人怎么敢抢。”老人不解的问道。

    “是南斗国的王，他一道旨意降下，册封我心爱之人为太子妃。”叶伏天道：“余爷爷，你说我该怎么办？”

    “既然是你的女人，王又如何，当然是抢回来。”余伯很自然的说道，听到他平静的话语，叶伏天目光一凝，见老人目光虽然浑浊，但眼神中像是透着几分理所当然之意，叶伏天露出一抹灿烂的笑容道：“余爷爷说的对，我明白了。”

    “叶少早点休息，老奴先去了。”老人佝偻着身子离开，看着他的背影，叶伏天那含笑的目光越发的坚定。

    夜沉如水，叶伏天一直没有睡，到深夜时分，一头黑风雕降临悄无声息的降临庭院之中。

    叶伏天走上黑风雕，有风出现，黑风雕展翅而飞。

    但黑风雕刚腾空而起，便见虚空中一道身影出现，拦住了他的路，赫然乃是伊相。

    “你大半夜偷偷摸摸去哪里？做贼吗？”身后也有一道冷漠的声音传来，叶伏天回过头，便看到唐岚出现在那。

    “伊前辈，唐姨。”叶伏天苦笑，原来大家都没睡啊，而在守着他。

    下方，一道道身影出现，余生、伊清璇、唐婉他们都在那里，抬头看着他，似乎猜到他可能会一个人溜走。

    “有什么事过了今晚再说。”伊相看着叶伏天冷淡开口。

    叶伏天知道走不了，只好点头，随后黑风雕降落在地，叶伏天走回房间休息，其他人看着他的身影，都没有离开，就坐在这庭院中守着。

    …………

    神州历一万年的最后一天。

    清晨，叶伏天走出房间来到庭院，便看到一道道身影坐在庭院中，他心中流过阵阵暖流，这些人，都是他的亲人，他的家人。

    “老师，你怎么也这么早起来了。”叶伏天走到坐在长椅上的花风流面前，开口道。

    “今天不是要去南斗家见你师娘和解语吗，有些激动，自然要早点起来。”花风流微笑着说道。

    “你不准去。”唐岚瞪着花风流道。

    “唐姨说的对，老师，您身体不方便，今天就不要去了，我去接师娘和解语来琴园。”叶伏天开口道。

    “你今天敢甩下我就不要认我这老师了。”花风流盯着叶伏天道。

    “不认就不认，你以为我稀罕你啊。”叶伏天回应说道。

    诸人听到师徒两人的斗嘴，心中却感觉酸酸的，有些不是滋味。

    花风流目光凝视着叶伏天，道：“你试试看。”

    “唐姨，您帮我照顾好他，这家伙都这样了，还那么自恋。”叶伏天对着唐岚说道，似乎有些狠心。

    “你真要去？”伊相看着叶伏天道。

    叶伏天点了点头，他没有选择，他不去，那傻女人什么事都干的出来。

    不管结局如何，总要试试，要不然，不甘心啊。

    “你们这么看着我干什么，我可是帝王命数，命硬的很，哪有那么容易死，我还要带师娘和妖精回来呢。”叶伏天见诸人的眼神笑着说道。

    余生跟在他身后，伊清璇跟在余生身后。

    “你干什么？”叶伏天看着余生道。

    “跟你一起去。”余生道。

    “我去看我媳妇你去干什么？你媳妇在你后面。”叶伏天道。

    余生依旧站在那。

    “滚回去。”叶伏天大声喝道。

    余生一动不动。

    “余生回来。”伊相看着自己的弟子，余生回过头看向伊相。

    “我陪他去。”伊相开口道，余生眼睛通红，双拳紧握。

    叶伏天抬头看着伊相，道：“我又不是你徒弟，你去干什么？”

    “你个白痴。”伊相冷冰冰的看着他道。

    叶伏天一愣，看着伊相，随后露出一抹笑容，道：“你才是真正的白痴。”

    说着，他抬起脚步朝外走去，伊相跟上去，不忘瞪了余生和伊清璇一眼：“老实点，唐岚给我看着他们。”

    唐岚眼睛红红的，看着那两道离开的身影，低声骂道：“你们都是白痴！”
------------

第九十五章 起风波

    神州历一万年最后一天似乎注定不会平静，东海学宫中，南斗国陛下封花解语为太子妃、封叶伏天为太子侍读的消息如同暴风雨般席卷学宫，无数人为之震惊。

    这对曾在东海学宫中掀起轩然大波的恋人，他们是那样的出众，像是天造地设的一对，然而一道旨意从王城而来，是那样的冷酷霸道，那一对年轻的恋人，似乎注定将沦为悲剧，没有人认为他们能够和王城的那道旨意抗衡，只能接受命运的安排。

    叶伏天曾拒太子要求，如今，却还是无法逃脱，这就是王权的力量，当然，若是叶伏天愿以妥协，或许他依旧有平步青云的机会，然而以东海学宫之人对他的了解，怕是不会，否则在七宫大会之日，他就不会拒绝太子邀请了。

    紫微宫中，许多人聚集在一起，紫微宫宫主燕邵，他的弟子卓清，副宫主韩墨，以及不少紫微宫的大人物都在。

    “宫主他们是要去何处？”远处有弟子看到这一行身影议论道。

    “据说是要前往南斗世家，恭贺花解语被册封太子妃一事。”有知情之人回应道。

    听到花解语的名字，许多人心中复杂，那位曾经在紫微宫修行的少女，是许多人心中的仙子，梦中情人，她是那样的出众，完美，然而，却背叛了紫微宫。

    而如今，她即将成为太子妃，未来的南斗国王后，以后更是只有仰视的资格了，或许只有她那样完美的女人，才能够拥有这样的待遇吧。

    至于那叶伏天，注定是个悲剧了。

    紫微宫的一行人启程，浩浩荡荡，出发前往南斗世家。

    不仅只有东海学宫知晓此事，如今这消息疯狂的朝着东海城扩散，许多人顶尖势力之人得知之后，都在这年末的最后一天启程前往南斗世家道贺。

    一位曾经的王族，本身就足够强大，如今家族中又有后辈被册封为太子妃，再加上华相也在南斗世家，自然不能错过这样的机会。

    南斗世家，这曾经南斗国的王室家族，似乎又一次聚焦了所有人的目光，今日注定不会平静。

    …………

    伊相和叶伏天两人刚走出琴园，便见到夏锋和夏凡等人围了上来，只听夏锋看着叶伏天道：“你这是要去哪里？”

    “陛下旨意中也限制了我的自由吗？”叶伏天冷冷的看着夏锋。

    “自然没有，明天就要启程出发前往王城，所以还是不要到处乱走为好。”夏锋笑着道。

    叶伏天冷淡的看了夏锋一眼，随即继续抬起脚步离开，夏凡笑着道：“忍不住要去看你那恋人了？”

    叶伏天脚步停下，回过头看向夏凡，只见对方嘴角透着阴邪的笑：“那已经是过去了，如今，她是太子妃，你最好注意身份，再痴心妄想的话，怕是……”

    说着夏凡笑了笑没有继续说下去，然而眼角的讽刺之意味却格外的明显，像是有意刺激叶伏天。

    他倒是很希望叶伏天闹起来，对抗王命，这样一来，就真的是死路一条了，没有谁能够救得了他。

    叶伏天忽然间对着夏凡一笑，随后抬起脚步朝着他走去。

    夏凡见叶伏天走来，眼眸中的讽刺笑容更甚，真以为他还是左相青睐的那位天才人物了？此一时彼一时，如今等待叶伏天的，只有灾难，太子显然是要对付他。

    叶伏天走到夏凡面前，露出一抹灿烂的笑容，随后他取出相令，递到夏凡面前笑着道：“你认识这个吗？”

    夏凡神色微变，这时候还拿相令来唬人？

    就在这时，叶伏天闪电出手，直接一拳狠狠的砸在了夏凡的脸上，夏凡猝不及防之下瞬间被砸趴下，脸朝地。

    “你放肆。”夏锋怒斥一声，周围强者纷纷上前露出极冷的气息，而此时伊相走到了叶伏天的身后，身上有着一股极为凌厉的气势爆发，长袍飘动。

    “他不认识你认识吧？”叶伏天将相令举起对着夏锋冰冷道：“我被陛下册封太子侍读，左相赐我相令，他当众言语侮辱，是对陛下不满还是瞧不起左相？”

    夏锋听到叶伏天的话神色极为阴沉，却没有真敢对叶伏天下手，虽然叶伏天的下场可能会很惨，但他的话却没有问题。

    此时夏凡爬起来，嘴角有着血迹，脸上有一片淤青，他眼神中透着强烈的杀念，死死的盯着叶伏天。

    然而他并未愤怒报仇，而是忽然间露出阴冷的笑，道：“你说的对，是我一时冲动了，我向你道歉。”

    他相信，过不了多久叶伏天就会是个死人了，就让他再嚣张一回，这一拳，他忍了。

    叶伏天看着夏凡脸上阴冷的笑，目光冰冷的扫了一眼对方，杀念毫不掩饰，随后转身离去。

    “跟上。”见到伊相和叶伏天离开，夏锋冰冷的下达命令，随后一群人浩浩荡荡的跟上两人，一起朝着南斗世家所在的方向出发。

    这一天的南斗世家的极不平静，陆续有人前来道贺，都是东海城的顶级势力大人物们，恢弘的府邸，宾客络绎不绝，这样的辉煌盛景，已经很久没有出现过了。

    看到这种情形，南斗世家之人仿佛找回了昔日的荣光，许多人都是兴奋的，隐隐看到了更加辉煌的未来。

    如今唯一让南斗世家感到棘手的，大概也只有花解语的态度了，她似乎至今还对此事非常抵触，许多南斗世家的人不明白，就因为叶伏天吗？一位天才少年，和南斗国的天才太子之间，谁都知道如何选择，为何她却沦陷其中，终究还是太年轻了些，还处在幻想的年纪。

    此时，南斗世家之外，一头黑风雕从天而降，落在世家府邸之外。

    从这黑风雕上走下两道身影，正是到来的伊相和叶伏天，当叶伏天看到南斗世家府前的盛景，心中不由得无比的寒冷。

    两人一步步走到府邸门前，在府门外迎接宾客的南斗世家强者看到叶伏天出现，目光瞬间变得阴沉，冰冷开口道：“你来干什么？”

    如今，南斗世家最不想看到的人，大概就是眼前之人了。

    “我来找我师娘和女朋友，南斗世家不是答应了吗？”叶伏天开口说道。

    “放肆，这里没有你女朋友。”一位中年冰冷的呵斥道，如今花解语已被册封为太子妃，叶伏天竟然还敢以他女朋友来称呼花解语。

    “有没有让我进去了就知道了。”叶伏天脚步朝前走去，然而此刻却见数道身影挡在了他的面前，气息外放。

    伊相跟在叶伏天身后，一股强大的气势弥漫而出，南斗世家的强者脸色变了变，纷纷看向他。

    “你们还是通报一声吧。”伊相开口道。

    为首之人看着伊相，随后对着身后的人吩咐了一声，那人便奔向府邸之中。

    叶伏天和伊相安静的站在门外等待着，南斗世家的府邸之中，南斗泰布下盛宴招待华相并且迎接到来的宾客，此刻的宴席中，已是高朋满座，谈笑风生，气氛似极为融洽，而且陆续还在不断有人来。

    就在这时候，有一道身影前来，走到南斗泰耳边低语了一声，使得南斗泰的神色变了变。

    “南斗兄，怎么了？”旁边的华相很敏锐的注意到了南斗泰神色的变化，开口问道。

    “华兄，没什么大事，我自会处理。”南斗泰笑着说道，云淡风轻。

    “若是他来了的话，便让他进来吧。”华相淡淡开口，叶伏天的话来的正好。

    南斗泰目光一闪，随即点头吩咐道：“让他进来。”

    “是家主。”前来通报之人领命而去，华相则端起酒杯一饮而尽，眸子中闪过一抹寒光。

    在今天这样的场景下竟然敢来此，想必是放不下啊，既然如此，就为年轻付出代价吧，抗王命的下场只有一个，杀无赦，这大概便是陛下派他来的目的了。

    很快，南斗世家内部，许多人都知道了叶伏天到来的消息。

    府外，叶伏天得到了回复，南斗世家之人让开了道路，他看了一眼前方的恢弘府邸，对着身旁的伊相道：“前辈，若真发生什么事，你便自己离开，不要管我。”

    “你能闭嘴吗？”伊相骂道。

    叶伏天无言，随后闭嘴，抬起脚步，第二次踏入南斗世家当中。

    顺着中间大道一路往前，两旁不断有强者出现，皆都对着他怒目而视，甚至有人开口讽刺道：“如今解语已被册封为太子妃，你有何资格来此。”

    “昔日求战都不敢，今日竟还有脸厚颜前来。”

    不断有类似的声音飘入耳中，叶伏天脚步忽然间停了下来，目光平视前方，开口道：“没落的王族，从王座上被赶下，当今王族许以婚事，不以为耻却反以为傲，南斗世家竟沦落到这等程度，可悲。”

    “你说什么？”听到叶伏天的话一道道身影踏出，气势绽放，身上有杀意。

    “我说，你们南斗世家大概已不知尊严为何物，上次避战是给你们脸面，既然你们已经恬不知耻，那便让你们知道如今的南斗世家有多么卑微。”叶伏天缓缓开口。

    话音落下，绚丽金色的羽翼出现，璀璨无比的金翅大鹏鸟命魂出现在身后，随后他的身体悬浮而起，无尽的灵气光辉汇聚洒落于身。

    “叶伏天，六星荣耀境界，挑战南斗世家法相境之内所有人。”

    这一刻的叶伏天，似充满了不可一世的气质，锋芒毕露！
------------

第九十六章 熔悲掌

    叶伏天的话犹如一道惊雷，化作可怕的声浪，席卷南斗世家，一道道后辈身影踏步而出，纷纷对着叶伏天怒目而视，像是受到了极大的侮辱。

    “狂妄。”

    “不知天高地厚之徒，找死。”

    一道道声音不断传出，叶伏天六星荣耀境界，竟胆敢狂言挑战南斗世家法相境之下所有人？这是何等的蔑视，将他南斗世家当做什么？

    他们曾为王族，即便如今没落，但底蕴犹在，至少在东海城是金字塔顶尖的势力，然而在叶伏天的话音中，他们南斗世家是那样的不堪，简直无法容忍。

    老一辈的人也都纷纷怒视叶伏天，这小子太狂，他以为有相令在便不敢动他不成？今日叶伏天既然敢来，那么便相当于半个死人，若非是还有些顾忌，一些人甚至想直接将叶伏天抹掉，但这恶人，还是由华相来做，解语如今本就怨恨南斗世家，若是再由南斗世家杀叶伏天，怕是以后缓和的余地都没有。

    虽不能杀，但既叶伏天口出狂言，那就先虐虐他。

    “我七星荣耀境界，足以灭你。”一位南斗世家的后辈人物腾空而起，风之法身包裹着他的身体，他身上闪烁着璀璨的金色之光，手中出现了一柄金色长枪，话音落下，他身体化作一道闪电朝着叶伏天而去。

    金色长枪旋转，吞吐可怕的金色之芒，蕴藏着无坚不摧之势，眼看就要杀到叶伏天身前。

    叶伏天身体周围有翠绿色的灵气闪耀光辉，伴随着哗啦啦的声响传出，木属性法术千藤锁释放，遮天蔽日，朝着对方笼罩而去。

    南斗世家的强者怒斥一声，并未闪避，他修为高于叶伏天，又修行了极其锋利的金属性战技，何惧之有。

    旋转的金色长枪斩断一切，藤蔓被绞碎了不少，然而叶伏天的木属性法术千藤锁似乎极其的坚固，很快那强者便发现长枪绞碎的速度远远不如藤蔓卷来的速度，顷刻间他整个人被藤蔓包裹身体，随后，一条条粗壮的藤蔓将他的身体捆住。

    双腿、手臂、脖子，牢牢的捆着，藤蔓紧紧勒着手腕，他的长枪不由自主的从手中脱落，脖子被捆，他的脸色憋得通红，整个人一动不动，被死死的钉在了虚空中。

    叶伏天站在他面前，双翼拍打，金光环绕，眼神锋利到了极点。

    “像这样的废物，就不要一个个来了。”叶伏天身形一闪，羽翼直接扫荡而过，将对方的身体拍向了地上，他的身体继续往前，傲然不可一世。

    一位七星荣耀境界的强者在叶伏天的面前，竟然，不堪一击，就连叶伏天的一个法术都破不了。

    叶伏天身体继续往前而行，视南斗世家之人于无物，身后不远处伊相漫步而行，跟在他后面。

    他当然明白，今天叶伏天来这里几乎是九死一生的，但显然，这少年不想就这么放弃，他会以怎样的方式，为自己争夺一丝机会？

    两旁的南斗世家强者越来越多，又有一道身影腾空而起，是南斗世家的一位天才人物，南斗牧，修为八星荣耀境界，实力极强。

    南斗牧听说过叶伏天在东海学宫的一些战绩，他知道对方击败过八星荣耀境界的强者，因而不敢大意，释放出了自己的命魂，一柄璀璨无比的剑，他命魂为剑，浑身上下缭绕着无比强大的剑意，欲斩灭阻挡在身前的一切，仿佛没有任何人能够挡他的路。

    南斗牧是一位强大的剑修，法术为辅。

    在他手握利剑之时，仿佛天地间只剩下他一人。

    南斗牧身形一闪，刹那间天地间出现了一道道残影，虚空中仿佛到处都是南斗牧。

    叶伏天根本没有去分辨，千藤锁直接朝着一处方向卷去。

    南斗牧瞳孔收缩，许多残影消失，真身出现，他修行的身法在叶伏天面前竟然没有用？像是，一眼便被叶伏天看穿。

    见到千藤锁卷向自己，他出剑，仅仅一剑，虚空中像是出现了无数剑影，嗤嗤的声响不断传出，千藤锁被疯狂斩碎。

    南斗牧无论是攻击还是速度都显然比之前的人快，而且不仅快一点，当无尽藤蔓卷向他之时，他身后的命魂之剑像是在铮铮而鸣，似有千万利剑环绕于身，无数剑意破空飞出，斩断藤蔓。

    随后，万剑化一，南斗牧仿佛化身真正的利剑，笔直的朝着前方的叶伏天射出。

    这一刻，天地间像是只剩下这一剑，这一剑的光辉，像是能够摧毁一切。

    “不愧是南斗牧。”南斗世家之人一个个神色锋利，凝视虚空战场，南斗牧在他们南斗世家绝对是排名靠前的天才人物，出手果然不凡，这一剑，必斩叶伏天。

    许多道目光朝着叶伏天看去，他就站在那没有动，看着那璀璨无比的一剑朝着他杀来。

    “轰。”

    就在此刻，诸人只见叶伏天身上忽然间爆发一阵刺目的火焰之光，只一刹那，他那本就无比璀璨的金色身躯被火焰覆盖，那燃烧着的躯体，犹如太阳般绽放灼热无比的火红色光华。

    “火属性。”

    人群见到这一幕瞳孔微微收缩，接着，他们看到叶伏天伸出了双掌，双掌之上，像是出现了火焰熔炉，能够熔炼世界一切。

    “熔悲掌。”身后的伊相神色中闪过一道夺目之光，这是他练功房中的一种战技，爆发力超强的火焰属性战技，修行条件非常苛刻，其最基础的条件就需要是武法兼修，而且还要火属性力量足够浑厚强大，若是修得半成，威力很弱，堪称鸡肋，但一旦修炼有成，其爆发力绝对是超级恐怖的，而且是属于成长性战技，并不局限于某一个境界。

    伊相之前并不知道叶伏天修行了这种战技，这是他第一次见到叶伏天使用。

    此刻伊相不由得心想，这混蛋家伙到底对他隐藏了多少？

    或许，今天能够开开眼界了，他已经猜到了叶伏天想要干什么。

    此时叶伏天浑身炽热如太阳，身体像是也化作了一尊熔炉。

    南斗牧靠近叶伏天的时候，便感受到了那股超强的毁灭力量，仿佛要将他的身体熔灭焚为虚无。

    剑之命魂狂啸，剑意惊天，一剑出，万法灭，他的剑，刺向了叶伏天。

    叶伏天双掌伸出，像是有可怕的熔炉出现，直接裹挟着那柄剑，随后在南斗牧震撼的目光注视下，他的剑，竟然一点点的被熔炼掉来，化作虚无，不断消失，一股骇人的高温出现，若是他继续往前，他的身体，也将会和他的剑一样，血肉之躯，如何能够和利剑的坚韧相比。

    南斗牧不愧是天才人物，他前冲的身体竟然直接止住，弃剑撤退。

    但此时后退如何来得及，叶伏天羽翼一闪，身体化作闪电，手掌朝前伸出，可怕的火焰之掌直接扣在了他的脖子上，下一刻，羽翼拍打，叶伏天身体急速下落，抬起手将南斗牧的身体砸在了地上，他自己则是犹如金色闪电再次腾空。

    南斗世家的强者目光看向地上的南斗牧，浑身抽搐，身上有火焰缭绕，显然受伤不轻，有人身体闪烁上前将他抬走，更多的人则是目视虚空中的叶伏天，脸色难看到了极点。

    叶伏天竟然如此强势，如南斗牧这样的天才人物，也遭到碾压，根本不是他的对手。

    这样的话，独自战斗，南斗世家怕是几乎难找八星荣耀境界的人能够和他战，除非九星荣耀境界的天才人物出手。

    “没落的世家，哪来的骄傲。”

    叶伏天冰冷开口，身体继续往前，南斗世家的人被羞辱，却无法反驳对方。

    见叶伏天一步步朝着南斗世家酒宴之地前行，有长辈人物开口道：“拿下他，我不想看到他继续再往前一步。”

    他们没想到叶伏天竟然如此强势，若是被叶伏天这样打到酒宴那边，简直是南斗世家之耻，如今，酒宴那边有许多东海城的大人物在，包括华相也在那里，如今他们家族花解语被册封太子妃，本该是荣耀之时，如何能够被打搅。

    一道道身影踏步而出，有人腾空而起，有人就在地面凝聚法术，一时间这片空间的灵气疯狂的暴走。

    既然叶伏天要战南斗世家所有法相境以下的后辈，那就成全他，将叶伏天拿下之后，即便有些丢脸，但总好过被叶伏天一个个击败的好。

    叶伏天身前以及下方到处都是强者身影，然而他却像是没有看到般，继续往前迈步。

    诸多法术同时绽放，爆发惊人的威力，各系法术都有，一同朝着叶伏天席卷而去。

    这一瞬间，那被诸多法术攻击，却依旧在虚空中漫步的少年身影，更显风华绝代。
------------

第九十七章 震撼

    叶伏天傲立虚空，金色光芒与火焰之光同时闪耀于身，身躯如太阳般耀眼。

    法术不断轰杀而至，然而一旦靠近叶伏天的身体，那些法术便会被可怕的熔炉火焰焚烧为虚无，他的身体，就像是一尊熔炉，这正是熔悲掌的可怕之处。

    修行熔悲掌需武法兼修，聚无尽火焰属性灵气于身，与体内的浑厚火焰灵气交相辉映，将躯体锻造成一尊可怕的火焰熔炉，焚灭一切，而熔悲掌爆发之时，躯体的熔炉之火将汇聚于掌中，若是击中他人的身体，能够直接焚为灰烬，之前对付南斗牧若非是叶伏天手下留情，南斗牧早已经是个死人，不复存在。

    南斗世家之人见到攻击向叶伏天的法术直接被焚为虚无，脸色都极为难堪，这是什么功法战技，未免太过霸道了些，他们知道，寻常法术怕是对叶伏天根本没用，八星荣耀境以内无论是武道修行者还是法术的攻击，叶伏天能够直接无视。

    更多的南斗世家之人聚集而来，他们都知晓了叶伏天的狂言，但也目睹了叶伏天的强横。

    只见此时，叶伏天手中出现金色棍子，乃灵气所化，他身后羽翼一闪，犹如一尊大鹏鸟般朝着一处方向而去，快到不可思议。

    在叶伏天前行的方向，一位法师正在释放法术，见到叶伏天冲来他猛的转身离开，但风属性法术再加上金翅大鹏鸟命魂、以及大鹏身法，叶伏天的速度何等的快，他的棍子直接砸在了那人的肩头，咔嚓的清脆声响传出，像是骨骼破碎，随后那人身躯朝着下空坠去，狠狠的砸在地上。

    一尊雷霆巨鸟朝着叶伏天轰杀而至，沐浴无尽雷霆神威的巨鸟扑杀一切，叶伏天长棍舞动，风雨不透，竟直接从雷霆之中穿透而过，金色长棍扫荡之时雷霆巨鸟直接崩灭，下一刻叶伏天降临那释放雷霆法术的强者面前，又是一棍砸下，结局和之前一样，那人惨叫一声，身体被砸飞。

    又见三道身影同时朝着叶伏天杀来，他们的身体都被风之法术裹挟着，借风之力量近身将他围在中间，随后三人同时释放自己的战技攻击叶伏天，有长戟霸道无边，势如破竹刺向叶伏天的心脏；有妖兽怒吼拳影震天，每一道拳影都如狮吼虎啸，威力骇人；还有双掌击出之时寒冰冻结一切，可怕的寒冰风暴席卷向叶伏天的身体，欲将他冰封埋葬。

    三人都是修行武道或武法兼修的强者，两位八星荣耀、一位七星荣耀境，这样的强大阵容直接近身围剿叶伏天一人。

    金色长棍舞动，叶伏天身上气势疯狂攀升，没有任何的犹豫，身后羽翼闪烁快到极致，同时长棍横扫而出，砰砰砰的三道声响陆续传出，随后便见三道身影被长棍直接扫荡飞起，在空中便口吐鲜血。

    叶伏天的身体没有任何的停留，金色的大鹏鸟快到极致，降临地面，长棍扫荡，两道闷哼声传出，随后两声惨叫。

    叶伏天身形再闪，杀向一人，他还没有靠近，那人直接转身就逃，砰的一声，身躯被直接扫了出去。

    随后，伴随着那道金色身躯不停的闪烁，南斗世家府邸之中，不断有人被扫荡飞起，或被砸在地上，惨叫声不绝于耳，不知有多少人倒下，一片混乱。

    于是，南斗世家出现了极为诡异的一幕，一位六星荣耀境界之人朝前而行，周围许多高境界之人跟随着他一起往前，却只是跟着，竟没有人敢上前一战，甚至，就连法术都不敢释放去攻击对方，因为之前只要有人使用法术对付他，下一刻就会被金色棍子扫中，无一例外。

    叶伏天的身躯于虚空漫步，继续前行，两旁许多南斗世家的人随他一起，目光凝重且难堪，显然如今他们都知道了叶伏天的可怕。

    老一辈的人脸色阴沉，竟然让叶伏天一路往前，无人能挡。

    有人想要出手，气息释放，却听叶伏天身后跟着的武曲宫宫主冰冷道：“南斗世家身为昔日王族，还是保留点脸面的好。”

    叶伏天挑战南斗世家法相境之下所有人，在这样的情况下南斗世家长辈人物还出手？那么真可谓丢尽脸面了。

    更多的南斗世家后辈人物得到消息聚集而来，其中不乏极为优秀的后辈人物，他们看到眼前诡异的一幕神色无比冷漠，叶伏天挑战南斗世家法相境之下所有，竟如此畅行无阻，简直是奇耻大辱。

    而且，再这样下去不久后叶伏天便能打到酒宴所在之地了。

    就在此时，一道身影挡在了叶伏天的身前，他气势爆发，威猛无比，九星荣耀境界的存在。

    “止步于此。”他冰冷开口，然而他话音落下的刹那，叶伏天身体便冲了出去，没有任何的废话。

    对方脸色变了下，怒喝一声，无尽的灵气汇聚为法术，天地间出现许多金色的环形齿轮，急速飞行，切割空间，朝着叶伏天的身体杀去，这些环形齿轮封堵所有方向，锋利到了极致，遮天蔽日，若是击中血肉之躯，怕是身躯会被直接切割成无数碎片。

    “咚。”叶伏天猛踏一步，身上的气势攀升到极致，一棍开道，劈开一切，挡在身前的环形齿轮全部被摧毁，他如闪电般冲向对方身体，却见那九星荣耀境界强者身前，无穷灵气化作一无比巨大的环形齿轮，旋转之时虚空中发出尖锐刺耳的声音，像是能将无形的空间都切割斩断。

    见叶伏天携极其威猛的气势杀来，他手掌一挥，无比潇洒，斩空之轮朝着叶伏天的身体斩了过去，同时天地间无数环形齿轮纷纷暴走朝着叶伏天躯体旋转而去。

    “砰……”又是一棍，硬生生的砸在了环形齿轮之上，将之一棍劈开，随后叶伏天继续朝前，那九星荣耀境强者神色大变，看向叶伏天想要张嘴说什么，却见叶伏天的棍子横扫而出，懒得听他的废话将他扫走，犹如对付蝼蚁般。

    九星荣耀境界的强者也一样，长棍扫荡，无人能挡。

    许多南斗世家的人内心抽搐，那被扫飞出去的九星荣耀之人在他们南斗世家颇为有名，但依旧挡不住叶伏天前行的路。

    叶伏天身体加速，羽翼急速闪耀，大鹏展翅而飞。

    “拦住他。”有人怒斥说道，但这一刻叶伏天不再停留，全速前行，棍影闪耀，不停有人飞出。

    终于，前方酒宴，已经能够看到。

    此时，宴席中，许多道目光朝着叶伏天这边看来，南斗泰等一些南斗世家的强者脸色难堪，而到来的宾客则是目露锋芒，叶伏天果然还是如此强势，昔日在东海学宫他一曲天下便已给他们留下深刻印象，如今，他闯入南斗世家，化身少年战神，横扫一切。

    “可惜了。”不少人心中为叶伏天感到惋惜，如此优秀的一位后辈，既然选择了踏足南斗世家对抗王命，那么只有死路一途了。

    华相端起酒杯，眼神中有杀意闪过，看来，有人要自寻死路了，不过这也在预料之中。

    这时，有几道身影从南斗世家侧边而来，赫然乃是花解语和南斗文音，花解语美眸凝视那一路杀向这边的少年，泪水瞬间滑落而下，心痛无比。

    叶伏天身体来到了酒宴前方，扫向那些高高在上坐着的身影，随后眼眸转过看向旁边的花解语，目光中的冷漠刹那间消失不见，灿烂一笑，道：“妖精，我来了。”

    “傻子。”花解语哭泣着道，华相颁发陛下旨意，但显然是来者不善，若是抗命，他绝不介意直接斩杀。

    “拿下他。”南斗泰冰冷下令道，酒宴上，有数位南斗世家最为优秀的后辈天骄人物走出，朝着叶伏天而去，同时，后面南斗世家的后辈人物也纷纷跟了上来，脸色要多难看有多难看，竟然，被叶伏天一路杀到了这里。

    “轰。”天地间的灵气彻底暴走，这一刻，丢脸至极的南斗世家后辈之人全部释放自己的气息，刹那间，宴席前方的空间，像是出现了一股可怕的灵气风暴。

    这一刻，南斗世家法相境以下强者，似乎真的准备围剿叶伏天了，都彻底被激怒。

    哗啦啦的声响传出，木属性千藤锁从叶伏天身上绽放，朝着四面八方席卷而去，然而几乎在同时，许多法术爆发同样朝着叶伏天杀来。

    “轰咔。”一道闪电从苍穹降临，落在叶伏天身上，刹那间，他浑身沐浴无尽雷霆之光，周围化作紫色雷霆空间。

    “天雷劫。”叶伏天话音落下，这片空间像是化作了雷霆世界，雷霆法术降临而下，杀向诸人。

    “雷霆属性。”诸人心颤了下，目光盯着叶伏天。

    “轰。”火焰再次于叶伏天身上燃烧了起来。

    一头头狂暴的火龙出现，环绕于叶伏天身体周围，随后火龙怒吼，朝着下方空间卷去。

    “火属性。”许多人内心再颤。

    “千丝绕。”又有金属性法术释放，化作无尽金色丝线，切割空间。

    “后土之重。”叶伏天声音再次响起，天地间出现了无尽土之灵气，一股无比厚重的力量压在诸人的身上，化身可怕的重力法术，使得诸人行动受阻。

    酒宴之上，那些大人物端起酒杯的手僵硬在了那里，目光死死的凝视叶伏天。

    这是，全属性！
------------

第九十八章 帝王意再现

    酒宴之上，在座的都是东海城的大人物，但此时，却因一位少年内心掀起惊涛骇浪。

    数日前东海学宫七宫大会，太子和华相降临，他们纷纷前往观礼，琴魔弟子叶伏天，便已经为他老师正名，一曲英雄赠恩师，一曲天下展露帝王意，紫微宫走上战台的弟子匍匐在地，要跪拜行礼，何其耀眼，太子欲封其为相，叶伏天拒绝。

    数日后，一封旨意降临东海城，直接斩断了少年的前程，他们都明白这封旨意背后蕴藏的含义，那位不肯归顺的少年，等待他的，几乎只有一条路，哪怕是他答应前往王城，但最后的结局怕是依旧会一样。

    今日，叶伏天闯入南斗世家，绽放最耀眼的光辉，在东海学宫之时，不曾展露的光芒。

    此时的他，身体周围环绕诸属性灵气，各系法术疯狂暴走，一瞬间摧毁了许多南斗世家的后辈人物。

    而且，他还是一名琴音法师、再加上此刻展现的属性天赋，这分明是全属性的绝代天才。

    华相眼神微微眯了下，杀意更强烈，看来太子所猜测的果然有道理，左相怕是早已看出了什么，这样的话，今日便当场格杀于此，为陛下太子清除后患。

    南斗泰也心头抽搐，叶伏天竟然和解语的天赋一样，而且，解语的天赋更多的是依赖于精神系属性引动其它属性，叶伏天不同，他全属性皆都平衡且强大，那绽放的各属性法术便是最好的证明，每一种法术的威力，都远超他境界应有的威力，这意味着他的属性力量极其的强，任意属性都是。

    东海学宫的强者同样心头剧颤，韩墨和卓清都盯着叶伏天，原来，当日紫微宫前堵门一战，他们依旧没有看到叶伏天全部的实力，这，才是他全部的天赋吗？即便卓清都有些嫉妒了。

    伊相依旧安静的站在叶伏天后面不远处，此时的他心中同样有波澜，这才是真正的他吗？那嬉笑间无耻且幽默的家伙，隐藏着无与伦比的绝世天资，他本该翱翔于九天之上，却被困于浅滩，于南斗国东海城挣扎，一封王命，让他身陷绝境。

    花解语一直看着叶伏天，她那流泪的美眸一眨不眨，目光越发的坚定，只见她迈步而出，想要去叶伏天那里，却见南斗枯的身影挡在她的面前，道：“小姐，不要让我为难。”

    花解语冰冷的看着眼前的身影，从南斗世家接旨的那一刻，她对这家族便彻底没有了任何的情感了。

    抬起头，花解语没有再看南斗枯，而是看向了叶伏天，目光无比的温柔，若今生无缘，愿共赴黄泉。

    此时叶伏天身处风暴的中心，伴随着他的法术疯狂绽放，修为弱小的人根本抵挡不住，许多人被法术击中，场面一片混乱。

    金色长棍再次举起，叶伏天身体在虚空中舞棍，一股惊人大势降临，似要破开苍穹，当攻击降临而来，他身体周围出现一片棍影，风雨不透，将攻击全部隔绝在外。

    随后，他的身体动了，朝着一位九星荣耀境界的法师冲出，一棍出，天行九击之开天辟地，荡平一切，攻击而来的法术直接崩灭，那法师脸色惊骇，随后便见一棍扫下，将他砸向了其他人。

    叶伏天身体没有任何的停留，羽翼一闪，便出现在其它地方，千丝绕以及千藤锁法术开道，随后是天行九击第二击，扫荡身前的一切，只见一道道身体被直接扫飞，朝着四面八方而去，南斗世家的人看着眼前的一幕内心暗暗抽搐着，他们家族的后辈人物，在叶伏天面前竟然如此的不堪一击。

    真的是南斗世家的后辈太弱吗？他曾经在东海学宫也一样狂妄过，而且那时候的他，还没有绽放今日这样可怕的天赋。

    当然，依旧有一些九星荣耀境界的强势人物不断追逐着叶伏天的身体攻击，有数次法术突破重重攻击以及防御落在叶伏天的身上，使得叶伏天身躯震荡，然而他像是不会受伤般，依旧狂暴战斗。

    “卓清，你去。”紫微宫宫主燕邵开口说道，卓清目光一闪，随后点头站起身来，朝着前方的战场走去，昔日他便曾一直想要出手教训叶伏天，那时的他自信能够碾压对方，然而如今，叶伏天变得更强，他却已经没有昔日那么强的信心了。

    此时叶伏天表现出的战力，太过惊人。

    卓清一步步走向战场，叶伏天像是看到了他来，狂暴战斗的身影忽然间停了下来，周围地面上已经倒下了一片。

    只见他目光冷视走来的卓清，随后提着长棍一步步走向对方。

    就在这一刹那，卓清身体周围出现了一股惊人的气场，他的眼神极其的妖，一股无形的精神波动直接刺入叶伏天的眼眸之中，这一瞬间，叶伏天有种被魔鬼附身的错觉，脚步不由得一滞，像是难以继续前行。

    甚至，叶伏天的手不由自主的动了动，仿佛，他的躯体都要被卓清所掌控，对方的能力，非常诡异。

    “你们出手。”卓清开口说道，随后南斗世家的数位荣耀境顶级的人物纷纷出手，朝着叶伏天攻击而去。

    就在此时，叶伏天似乎同样绽放一股强盛可怕的精神力，他脚步一踏，气势似乎再度变强，金色长棍舞动，随后脱手飞出，环绕他的身体盘旋，将那轰杀而来的法术击破并挡住杀来的身影。

    然而，金色长棍也随之崩灭。

    卓清的脚步继续往前，气势再度攀升，精神力变得更加可怕。

    “昔日在东海学宫曾弹奏一曲天下，今日在南斗世家，再奏一次。”叶伏天淡淡开口，伴随着他话音落下，身后有璀璨光芒出现，竟有一道道音符在虚空中跳动着，一张古琴虚影，出现在了叶伏天的身后上空。

    “命魂。”诸人内心狂颤，只见此时叶伏天身后，金翅大鹏鸟绚丽无比，琴之命魂悬浮于头顶上空。

    “咔嚓。”南斗泰手掌用力，手中的杯子竟然被他捏碎了，可见此刻内心的震撼。

    命魂双生！

    而且，还是命魂双生的全属性天才。

    南斗国的太子洛君临，号称生而为王，其天赋便是命魂双生，但依旧没有全属性，就叶伏天此刻展露出来的天赋，南斗国无人能出其右。

    东海城的大人物目光全部凝固在了那里，心脏抽搐，只感觉有些麻木。

    东海城，竟然出现了这等人物。

    东海学宫的人更是内心剧烈颤动着，死死的盯着叶伏天，此人，曾经在东海学宫中修行，可惜，他选择的是武曲宫。

    南斗文山和他妹妹南斗文音站在一块，都在花解语的身后，看到此时叶伏天展露的光芒，他忽然间响起了叶伏天的话，她是帝后，我就是帝命，这，会是真的吗？

    南斗文音看着那少年绝代风华，美眸隐隐有泪，这一幕，和当年花风流的抗争多么的相似，只是如今解语心爱的男子，比当年他老师还要出众太多，他在抗争的却是南斗国的君王，像是对抗宿命。

    叶伏天没有理会诸人内心中的震撼，只见他竟直接盘膝而坐，命魂为琴，飘于身前，似实似虚，他十指拨动琴弦，琴音传出，只一刹那，便给人我身在绝巅之感，遗世而独立，犹如高高在上的帝王，众生不能平等视之，只能顶礼膜拜。

    这一次叶伏天的弹奏比上次在东海学宫更加的狂野，一股骇人的精神风暴在命魂的加持下瞬间笼罩身躯，粉碎卓清攻击而来的精神力量。

    卓清神色铁青，他的精神力竟然无法穿透那股精神风暴，而且更可怕的是，叶伏天弹奏的琴音不断钻入耳中，那股精神风暴也在扩散，像是有一股无上君临之意降临，要在他的脑海中种下帝王印记，让他臣服。

    叶伏天身体周围的诸强者脑海中不由自主的出现了诸多画面，看向叶伏天之时，那已不再是寻常的少年，而是少年帝王，他坐在那，就是等待众生膜拜。

    “帝王意。”所有人的目光皆都凝视着叶伏天，此时叶伏天身上，再次展露帝王意，仿佛要四方朝拜，天下归顺。

    上一次在东海学宫，一曲天下，他说是为太子洛君临而弹，然而今日之天下，只为他自己而奏。

    谁为君王，谁主天下？

    南斗世家许多精神力弱小之人，竟然真的跪拜匍匐，受琴音意志所影响，无法抵抗，修为高的人纷纷后退，离开战场，卓清铁青着脸，同样后撤，那片空间，唯有少年身影，举世无双。

    华相酒杯放下，眼中杀意炽盛，此子，当斩立决，不能留。

    琴音缓缓停下，叶伏天抬起头，目光朝着南斗泰所在的方向望去，开口道：“解语之命数你已知晓，那么，我是什么命数？”

    PS：又看到很多人说剧情不合理，都是带上帝视觉看问题，无痕最后解释一次剧情，首先南斗世家为什么不直接拍死叶伏天，叶伏天这么狂南斗世家没打就知道打不赢？其次伊相跟着，南斗泰不出手谁拍死叶伏天？最后叶伏天只挑战没杀一人，文中已经说过南斗世家为顾及花解语的感受根本不想亲自杀他而是希望华相来杀；再说华相，他是来册封的，不是问罪的，叶伏天打南斗世家的后辈，他直接冲上去杀叶伏天？脑残吗。华相放叶伏天进来，一直在等叶伏天抗命才有借口杀，而且一切都在华相掌控中，他需要直接上去拍死叶伏天？
------------

第九十九章 南斗泰的决定

    南斗泰听到叶伏天的话心脏狠狠的颤动了下，花解语为帝后命数，那么，叶伏天的命数呢？

    命魂双生，全属性天赋，武法皆强无敌，莫说同境，六星荣耀境的他便可横扫法相之下所有强者，南斗国，怕是找不出第二人有这样的天赋。

    他叶伏天，左相若是帮他测算过命数，会是什么命数？

    以前南斗泰虽也想过，但却没有像今日这般来得震撼，如今回头再看左相赐予叶伏天的那一枚相令，便显得意味深长了。

    “你若信我，我愿放下以往一切恩怨，有朝一日天下易主，南斗世家重回昔日荣耀，执掌王权。”叶伏天口中吐出一道声音，伴随着他话音落下，华相直接站起身来，身上杀意无比凌厉。

    叶伏天称，有朝一日天下易主，何等狂傲，大逆不道，他不仅仅是要违抗王命，而是，想要灭王族，此言一出，足以将他当场格杀了。

    东海城之人无不内心狂颤，少年十七岁年龄，竟已敢说出如此狂言，然而，他似乎展露了这样的天资，若他不死，这一切并非没有可能。

    而且，他一路扫荡而来，展露绝代天资，全属性天赋，命魂双生，一曲天下显露帝王野心，原来，只为对着南斗泰说出这一句话。

    王命不可违，少年知道，以他之力无力回天，只能接受命运安排，入王城，等待他的结局只有死路，然而，他心有不甘，依旧抗争，于是，便有了之前的一幕幕，少年展露绝代风华，只为让南斗泰看着，让南斗世家的人看到。

    在叶伏天说出这句话的时候，伊相便站在了他的身边，他自然明白，这句话说出，已不仅仅是违抗王命了，华相怎么可能放过他。

    叶伏天的一句话，让南斗泰内心再起波澜，很难想象，如他这样执掌南斗世家的大人物，会两次因为一位少年的话语而心颤。

    “南斗世家没落，后辈平庸，依附于王权苟且偷生，一道王命赐婚便欣喜若狂，不知道的人还以为你们重新执掌了王权，卑微如蝼蚁，如此情况，你指望如何重回昔日之荣耀？依靠解语？即便解语愿顺你之意，你说她会不会恨南斗世家？”叶伏天见南斗泰在犹豫便继续开口说道，南斗泰目光不由自主的朝着花解语看去，便见花解语神色冷漠，很显然，他也明白叶伏天说的是实话。

    但南斗泰同样明白，只要他应了叶伏天的话，便意味着，造反。

    南斗世家从王权走下之后，一直如履薄冰，小心翼翼，就是担心洛氏王族猜忌，将他们从历史中抹除，花解语封太子妃，让他看到了一丝曙光，南斗世家无需像现在这样战战兢兢的希望之光，若要他们为了叶伏天而造反，这需要多大的决心？虽真的有可能伴随着叶伏天的成长而重掌王权，但稍有不慎，就是满门覆灭。

    “我不知道你是什么命数，也不想知道你是命数，左相赐你相令，因而陛下器重，赐你荣华，追随太子，然而你不仅不知感恩，竟公然抗命，且生逆心，既然如此，你的命，到此为止。”华相开口说道，杀意毕露，像是宣判叶伏天的死刑。

    说罢，他的目光看向南斗泰，冷淡说道：“南斗兄，莫要自误，既然这里是南斗世家，他的命，由你来处理吧，陛下会看到你的决心。”

    华相之前显然也没用预料到叶伏天有如此出众的天赋，他让南斗泰放叶伏天进来，目的只有一个，要看着叶伏天违抗王命，这样就不必再带回王城，可就地处决了，虽说到了王城叶伏天的命运怕是也一样，但毕竟左相在，谁也说不定会有什么变数。

    但今天，叶伏天竟然让南斗泰动摇了，可见其天赋之可怕，南斗泰怕是也猜测到了左相给叶伏天测算过命数，而且命数绝对不凡。

    南斗泰见华相盯着自己，知道华相是在让他做出选择，南斗世家扎根东海城，底蕴深厚，但这次华相亲自带人前来，又有紫微宫统御的东海学宫强者坐镇，再加上外面夏锋的人马，即便真的反，胜算也不是很大，而且，南斗世家怕是要有许多人丧命，将来也将面临洛氏王族的追杀，为了少年的一个承诺，是否值得？

    即便他答应叶伏天反了，但若最终叶伏天还是被杀死了呢？

    “伯父，以伏天和解语的天赋，只要能够在今日一战中护送他们两人离开南斗国，未来可期，否则，即便解语被送入王宫，依旧会怨恨南斗世家，永远不会有昔日之荣耀。”此时，南斗泰的脑海中直接响起了一道声音，那是南斗文山直接以精神力和他交流，没有让其他人听到。

    紫微宫到来的强者都纷纷放下了酒杯，似乎已经做好了战斗的准备，若是南斗泰真敢反的话，那么，先格杀叶伏天和花解语，除掉这两个后患，若南斗泰不反的话自然最好，他们甚至不需要动手。

    “南斗兄在犹豫？”华相语气冷了几分，对南斗泰施加压力，南斗泰看了一眼华相等人，知道他但凡有异常举动，这些人会立即动手。

    “叶伏天不遵王命，当诛。”南斗泰眼眸中闪过一抹决绝，道：“杀了他。”

    终究，南斗泰做出了他的选择，他没有为了叶伏天去赌，南斗世家，赌不起。

    他知道，他下达这条命令之后，会失去很多，但他已经没有其它选择，除非他反，华相在逼他。

    今日叶伏天展现出足够强的天赋，至少诛杀叶伏天，能够杜绝后患，即便这样花解语会恨他。

    这一切，都怪叶伏天那不知好歹的混蛋，若是他今日不来，就不会由他来下达诛杀叶伏天的命令，而是华相来杀。

    在场的诸人都为叶伏天感到叹息，终究，还是败了，南斗泰，选择了杀他，没有将南斗世家的命运赌在他身上。

    花解语、南斗文音兄妹都露出了失望之色，非常失望，花解语美眸中，还有着一抹冰冷的恨意。

    叶伏天却忽然间笑了，看着南斗泰，终究，还是失败了吗，这样，依旧不能让南斗泰下决心。

    “你个白痴，现在输了，甘心了吗？”站在叶伏天身旁的伊相对着他低声骂道。

    “谋事在人，成事在天，不试试怎么知道。”叶伏天很平静，对着伊相道：“你既然知道我是白痴，还在这里不走干什么？”

    “可能我也白痴吧。”伊相往前走了一步，挡在叶伏天的身前。

    叶伏天看着身前的伊相背影，心中流淌过阵阵暖流。

    只见此时，南斗世家有数位强者走上前来，身上隐隐有杀意释放，如今，可不再是法相境之下的后辈人物了。

    “你也要造反？”华相的眼眸落在伊相身上，杀意闪烁。

    伊相刚想要开口，却见叶伏天再次走上前，拉着他的手臂道：“陪我到这里就已经够了，我自己的事情自己会处理，要你多管什么闲事，我让你走。”

    “既然来了，就都不用走了。”华相冷漠开口道：“南斗兄，就都交给你一起解决吧。”

    南斗泰点了点头，随即他亲自踏步而出，一股无比狂暴的气息疯狂的绽放，朝着伊相和叶伏天扑去。

    “咚。”南斗泰迈步而出，气势简直骇人，他执掌如今的南斗世家，实力可想而知有多强大，只一步，便让人感觉不可抵挡。

    “看来，你要自求多福了。”伊相淡淡开口，便主动朝着前方冲出，整个人身上竟然透着一股无比狂野之势，霸道到了极点。

    “轰。”只见南斗泰手掌拍打而出，他的手掌之中绽放可怕的金色大掌印，摧毁一切。

    伊相速度加快，一拳蹦出，破碎一切，拳头竟落在那金色大掌印之上，一股恐怖的气流席卷宴席，破碎的声响不断传出，两人的中心似出现一股骇人的风暴。

    “武曲宫宫主伊相竟能抗衡南斗泰？”许多人都有些意外，但也只是初次碰撞，最终结局，怕是不会有什么改变。

    叶伏天身前的强者逼近，他目光看了一眼伊相那边，他知道伊相虽然能勉强和南斗泰一战，但最终怕是还是会败。

    他抬起头看了一眼虚无的空中，开口道：“我知道您希望我自己能够处理一切事情，我也努力过了，但还是让您失望了。”

    叶伏天知道义父就在看着他，昨晚的对话，‘王又如何，当然是抢回来’，那眼神、以及说话的语气，就像是回到了青州城叶家，曾经义父就是那样和他说话的，他的感知敏锐，不会有错。

    既然义父让他来，那就一定在看着。

    但他也明白义父不方便露面，雪猿前辈就是前车之鉴，他既然和叶青帝有牵连，义父自然也一样，所以，他展露天赋希望能够让南斗世家站在他这一边，但南斗世家依旧选择了杀他。

    如今他已没有其它办法，义父再不出现，他自己自然无需多说，伊相也可能危险了。
------------

第一百章 最后一曲

    许多人看向叶伏天，露出一抹诧异的神色，他在对谁说话？

    莫非，还有人暗助叶伏天不成？

    华相也皱了皱眉，看向虚空，然而，虚空依旧如故，没有任何的动静。

    叶伏天身前的强者也诧异的看着这一幕，这家伙，在唬人不成？他以为还能活命？

    抬头的叶伏天见到虚空中依旧没有动静，但他依旧没有怀疑，他相信自己的感觉和判断绝不会有错。

    难道，他不死，义父就不会出来吗？

    哗啦啦的声响传出，有藤蔓朝着叶伏天卷了过去，乃是法相级的千藤锁法术，遮天蔽日，比他使用千藤锁时更强。

    叶伏天身后羽翼闪烁，犹如金色闪电般躲避着，却见一道道无比粗壮的藤蔓朝着他甩了过去，啪的一声，叶伏天身体被扫中，朝着下空坠去，直接落在地上。

    出手的人不仅仅是法相境界，而且还是法相境高阶的人物，叶伏天怎么可能抗衡得了。

    “不……”花解语喊了一声，她以及身后的南斗文音朝前而去，却见数位强者挡在面前，根本过不去。

    “你们会后悔的。”花解语美眸流着泪，看向南斗世家强者的目光极为坚定。

    “解语，我们也不想这么做。”南斗世家的人心中暗叹，华相这混蛋，自己不杀竟然让他们来做这恶人。

    叶伏天身体爬起，却见一道妖兽虚影朝着他冲击而来，轰的一声身体再次被击倒，即便是他肉身强大，此刻依旧吐出了一口鲜血。

    哗啦啦的声响再次传出，千藤锁法术缠绕着叶伏天的身体，将他卷起。

    而在同时，另一方，花解语身周笼罩着一股可怕的精神风暴，只见她黑色长发飞扬，身上衣衫飘动，灵气在周围释放着，渐渐凝聚成型。

    叶伏天身体被卷人空中，如利刃般的木刺对着他，仿佛等待叶伏天的，只有一条路。

    “住手。”一道冰冷至极的声音传出。

    “解语不要。”有惊呼声传出，许多人目光转过，便见同样是木属性灵气汇聚的木刺，竟直接被花解语控制着，刺向了她自己的心脏部位，殷红的鲜血瞬间染红了衣衫，宴席之上的人早已经都站起身来，当他们看到这一幕的时候无不心头暗凛，那绝色少女，竟然如此决绝。

    南斗世家的诸人都看向花解语，心头颤动着，花解语被册封太子妃，他们南斗世家才找到一丝昔日荣耀，但若是花解语死，一切，皆为镜花水月。

    “我会死的。”花解语的美眸凝视擒拿叶伏天的南斗世家强者，木刺般的利刃再次往体内动了动，她像是完全没有感觉般，任由鲜血不断流淌而出。

    那南斗世家的强者不由自主的将叶伏天放下，却见此刻叶伏天目光有些呆滞，心脏狠狠的抽搐着，仿佛那利刃是插在他的心脏，很痛。

    只见花解语抬起脚步，一步步朝着叶伏天所在的方向走去，南斗世家的人想要上前，却见花解语目光冰冷的扫向他们：“滚开。”

    看着那继续刺入心脏部位的利刃，南斗世家的人内心颤抖着，终究没有人拦。

    叶伏天也同样颤抖着身体走向花解语，一对恋人，就这么一步步走向对方，像是再没有其他人会阻拦他们。

    花解语看向叶伏天的美眸中，此刻没有悲伤、没有痛苦，而是无比的灿烂，像是在最美的年龄，绽放最完美的笑颜。

    但看到这样的美，此刻的叶伏天只有心痛。

    “傻瓜，为什么要这样。”叶伏天颤抖着身体走到花解语身前，伸出手掌，抹去她眼角的泪。

    刺在心脏部位的利刃化作灵气消失，花解语看着叶伏天，嫣然一笑道：“你也很傻呢。”

    说着，她的身体轻轻的靠向叶伏天，靠在他的身上。

    “你还没有抱过我，像新娘那样。”花解语柔声说道，叶伏天听着她的话音，眼角有泪，温柔的道：“我这就抱你。”

    说着，他便将花解语横抱而起，花解语的脸上，笑容更加灿烂。

    “如果真的会死，我想死在你的怀里。”花解语声音依旧温柔。

    “好。”叶伏天点头，花解语笑了笑，随后闭上美眸，很安静，被他这样抱着，很舒服呢。

    叶伏天看着怀中安详的美人，目光无限温柔，然而，他抬起头的刹那，双眸瞬间变得通红，对着苍穹咆哮着道：“为什么？”

    诸人只以为他在对命运咆哮，看着那两道身影，许多人都感觉到一阵悲凉之意，他们才十七岁，竟能够为爱如此，不惜共赴黄泉也不向命运妥协。

    南斗文音泪水如断线的风筝般不停的滑落而下，她的心当然也很痛，但这一刻她没有去打搅叶伏天和花解语。

    南斗文山同样痛苦难受，但他改变不了什么，他没有能力，而且，他有家室。

    叶伏天目光又看向了南斗泰，冰冷的道：“这样，你满意了？”

    南斗泰心中一阵冰凉，他低估了叶伏天的决心、也低估了花解语的决心，然而，世间之事岂能都预料到，若是重来一次，他应该也会做出一样的决定，他身为南斗世家的家主，所有的一切，都从南斗世家的利益出发，他不后悔，但还是很难受，太子妃没有希望了，他们最优秀的后辈花解语，也将彻底的失去。

    “既然他们求死，南斗兄便成全他们吧。”华相冰冷开口，花解语的态度他看到了，不仅他看到了，在场的所有人都看到了，被册封太子妃的她，却死也要和叶伏天在一起，那么也同样不需要带回王城了。

    南斗泰目光看向叶伏天和花解语两人，眼眸中闪过一抹决断之意，他知道，自花解语以利刃刺入自己身体的那一刻，一切就再也回不了头了。

    “我若是你，便会反，即便花解语为后，你以为洛氏王族会让南斗家崛起？你梦想着没有任何牺牲却重回昔日荣耀，也只能白日做梦了，难怪南斗世家会逐渐衰败，南斗泰，你根本没有魄力。”退回到叶伏天身旁的伊相冷漠开口，南斗泰没有理会他的话，往前走了一步，冰冷下令道：“杀。”

    伴随着杀字落下，南斗世家之人的心脏都颤了下，这一次杀的人不仅仅是叶伏天，还有花解语，他们南斗世家最优秀的女人，南斗世家曾在她身上寄予厚望，可想而知他们此刻的心情。

    就在这时，苍穹之上传来一道长鸣之音，许多人抬头看向虚空，随后便见苍穹之上出现了一头妖兽。

    那是一尊仙鹤，俯冲而下，朝着下方而来。

    仙鹤之上坐着一道白袍老者，他浑身皆白，苍老无比，安详的坐在仙鹤之上，直至仙鹤落在南斗世家之中。

    叶伏天看到仙鹤上的老人愣了下，随后喊道：“师公，您怎么来了。”

    “我在紫微宫听到了一些声音放心不下便来看看，没想到就看到了这样的情形，师公来晚了。”老人见到叶伏天和花解语此刻的模样，苍老的目光有些难受，当年他徒弟花风流就已经经历过一次类似的事情，如今他的两个徒孙又这样。

    “师公。”花解语美眸睁开，见到老人到来她的眼睛红红的，老人家这么大年纪了，竟然放不下他们亲自前来。

    “师兄，好久不见。”华相见到老人眯着眼睛，开口说道。

    琴老也看向他，叹息一声：“对付两个后辈，至于摆出这样的阵仗吗？”

    “师兄，这是王命。”华相继续道：“师兄此刻出现在这里，是何用意？”

    “当然是来带他们走。”琴老平静的道。

    华相冷笑道：“师兄当年你便胜不了我，如今这样的局面，凭什么带他们走？”

    琴老、华相、紫微宫宫主他们，都是师兄弟，琴老年纪最长，但天赋最高者，却属华相，因而他才能封侯拜相，得洛天子信任。

    “你天赋的确比我好，可惜醉心于权势，所谓有得必有失，你既追求权势，修为怕是落下了不少。”琴老开口道。

    “师兄要试试吗？我看师兄都已经一大把年纪了，当颐享天年，还是不要试的好。”华相往前走了一步，琴老此人性格与世无争，他不喜欢，当年他曾请他一起出山，琴老拒绝，若是他愿意和紫微宫宫主燕邵联手，东海学宫早就拿下了，哪里需要他出面，所以华相一直不喜欢这师兄，但他毕竟辈分高，德高望重，一直在紫微宫住着。

    但如果今日他这师兄敢不知好歹，他不介意顺便抹除掉。

    “上来。”琴老开口说了声，叶伏天知道是在对他说话，抱着花解语的身体跳上了仙鹤。

    “文音。”琴老目光望向南斗文音。

    南斗文音身形一闪，便也上了仙鹤，来到叶伏天和花解语身旁。

    伊相身形闪烁，悬浮于空，在仙鹤身侧位置。

    华相挥手，顿时紫微宫宫主燕邵、副宫主韩墨纷纷都动了，隐隐将仙鹤围起，南斗泰也同样动了，今天，只能一条路走到底了，决不能让叶伏天他们活着离开。

    “伏天，师公今天教你最后一曲。”琴老坐在仙鹤之上，缓缓开口道。
------------

第一百零一章 乱江山

    叶伏天听到琴老的话只感觉一阵酸楚，这道话语，像是在诀别般。

    他知道师公年纪已经很大了，华相说的并没有错，这样的年龄师公本应当颐养天年，哪里经受得起这种级别的大战，但师公为了他们，却还是赶来了，就因为从紫微宫听到了风声放心不下。

    “师公。”叶伏天怀中的花解语美眸也有着泪痕，内心中有着一丝不详的预感，她没想过连累其他人，她甚至让舅舅转告叶伏天让他今天不要来南斗世家，但叶伏天还是来了，如今连累师公也来了，她好难受。

    “师兄，你这是何苦呢。”紫微宫宫主燕邵往前走了一步，心中暗叹，今日这样的阵容，他不认为琴老的出现能够改变什么，哪怕是加上伊相也不行，双方阵容相差太大。

    华相师兄奉王命而来，一切就已成定局，要么花解语和叶伏天被王室掌控生死，要么直接死，没有第三条路。

    琴老像是没有听到他的话般，慈声道：“伏天，这首琴曲是我自悟出之后还未取名，今日，就由你来为它取名吧。”

    “好。”叶伏天很难受，但还是轻轻点头应了声。

    他话音落下，琴老的眼眸中露出了一抹笑容，随后，命魂闪耀而现，琴魂不是虚幻，而像是真正的琴，飘荡落在琴老的身前。

    琴老抬起双手，十指放在琴弦之上，依旧显得儒雅。

    “杀。”华相吐出一道冰冷声音，燕邵和韩墨同时动了，一股骇人的风暴绞杀一切，直接朝着仙鹤上的诸人而去。

    就在同时，一道嘹亮无比的鹤鸣之音传出，同时琴老拨动了琴弦，鹤鸣和琴音一起传出，声震于天，那股杀来的风暴竟直接炸裂毁掉。

    只一道声音，便使得在场的诸人心颤了下，燕邵目光凝视琴老，看来这么多年的潜心修行，虽垂垂老矣，但却得琴音法术真谛，他这师兄，更可怕了，然而，琴音法术需要精神力催动，越强大的琴音法术越是如此，以琴老如今的年纪状态，如何支撑得住这样的大战？

    华相神色寒冷，他的手掌朝着虚空一画，刹那间，像是有一道笔直的线，朝着前方切割而去，要将这片空间斩为两段。

    琴老十指同时在琴弦上拨动，仙鹤双翼拍打，缓缓腾空，仰头长鸣不止，与琴音交相辉印，鹤鸣于皋、声闻于天，琴老本为隐士，今日一曲，却将闻名于东海。

    一股骇人的琴音钻入人群的耳膜之中，仅仅一瞬间，他们便感受到了高亢的琴音中所蕴藏的气势，周围杀向琴老的攻击不断的炸裂毁灭掉来，以仙鹤为中心，那片空间出现了一片暴乱的琴音风暴，席卷一切。

    天地冰封，一股骇人的寒冰风暴欲冰封一切，将空间冻结，同时，苍穹之上像是出现了神树，其枝叶藤蔓疯狂的生长着，遮蔽空间，朝着仙鹤卷了过去，周围的强者都在释放法术，阻截仙鹤离开这片空间。

    琴老像是没有看到般，依旧专注着他的琴曲，他的十指几乎化作了幻影，难以看清其动作，但琴音还在拔高。

    伴随着琴音的拔高，琴老那苍老的身上此刻却绽放一股惊人的气势，白发飞扬，犹如利剑般，他长袍猎猎，随风而响。

    这一刻的琴老，好似返老还童，气势滔天，欲与苍天比高。

    琴音乱天，一股骇人的风暴席卷一切，只见覆盖苍穹的冰霜不断炸裂，封锁天地或卷向他们的枝叶藤蔓也疯狂被搅碎。

    此琴曲一出，世间无法。

    叶伏天站在琴老的身后，他安静的聆听、安静的看着这一切，那不断变得高亢的琴音，不停拔高的气势，使得他体内热血翻滚咆哮。

    “乱法。”南斗世家之中，所有强者都抬头看向高空之中，内心狂颤，简直无法想象，如此凌厉之琴音，竟然是一位垂暮老人弹奏而出，像是要破开苍穹，乱天乱法。

    此琴曲能够毁灭一切法术，使得天地间灵气暴乱，法术不能凝聚而生，除非将琴音打断。

    “你疯了吗。”华相身体腾空而起，跟随着仙鹤一起，他自然也感受到了这琴音的可怕，不断聚势变强、琴音不断拔高，威力会越来越可怕，然而，他这师兄根本没有那么强大的精神力支撑这样的琴音法术，除非，他不要命了。

    琴老醉心于琴，自然不会听到他的话，仙鹤不断拔高，琴音破开法术之后便朝着南斗世家之外飞去。

    仿佛今日，这老人势必要带这一对恋人离开此地。

    “追。”华相吐出一道冰冷声音，只见一道道强者虚空踏步，紧跟着仙鹤，今日这样的阵容仅凭琴老和伊相就想带人逃走？

    南斗泰也在追击，他看着那不断朝着琴老卷去的法术都被琴音瞬间破开，心中又有波澜。

    武曲宫宫主伊相、紫微宫琴老，两个东海城最顶尖的人物，竟然为了叶伏天以身涉险，若说叶伏天许他以南斗国王室之外，他能许诺伊相和琴老什么？或许什么都没有，只是纯粹的看重，他凭什么？凭借天赋就能让两位大人物不惜为他送命吗？

    将念头抛开，南斗泰没有去想太多，现在唯一要做的，是留下叶伏天他们，今日他已经选择了杀，若是放走，才是真正后患无穷。

    一行人急速朝着南斗世家之外而去，前来参加酒宴的人也纷纷跟上，想要看看这一战的结局，那一对恋人的命运会如何。

    琴音还在拔高，伊相站在琴老的身旁，看了老人一眼，目光中带着尊敬之意，以他的境界自然能够看出很多事情，这大概，的确是琴老能教的最后一曲了。

    叶伏天转身，背对着琴老，目光看向那些追杀而来的人，看着那强大的法术还未降临便被高亢的琴音所击碎，他此刻的眼神是那么的平静，没有任何的波澜。

    “师公，此曲名，乱江山。”叶伏天缓缓开口说道，伊相眼眸锋芒闪耀，叶伏天为此琴曲取名，乱江山，其意，不言而喻。

    今日若他不死，必乱南斗江山。

    弹奏的老人脸上露出一抹笑容，点头道：“乱江山，甚好。”

    仙鹤已经降临南斗世家府外，只见一行身影冲天而起，赫然正是把守在外的夏锋他们，没想到叶伏天他们竟然还能够出来，这倒是让夏锋等东海府之人很意外。

    夏锋手持利剑，在虚空中舞剑，他周围天地气流疯狂的流动着，化作滔天剑意，当仙鹤冲来之时，他身形往前，直刺仙鹤方向，伴随着他身体前行，周围天地间无尽剑意随他身体而动，有一条可怕的剑河出现，湮灭一切。

    剑河朝着仙鹤方向卷去，琴老像是没有看到般，只顾弹奏，琴音继续拔高，欲破九霄天，可怕的琴音疯狂直接穿透剑河，冲入夏锋的脑海之中，只见化剑的夏锋身体瞬间止住，闷哼一声直接口吐鲜血，脸色惨白，但他的剑却没有停，朝前划过，剑河依旧卷向前方。

    伊相朝着仙鹤前方走了一步，双拳同时破空轰杀而出，他出拳速度奇快无比，快到只有幻影，拳影千重，只是一刹那间，前方真的出现了千重拳影，穿透剑河，碾碎一切，仙鹤随拳影而行，没有任何停留直接穿过，继续朝前而去。

    夏锋身体落在下方，他抬起头看向上空飞过的身影，脸色极其难看，精神力并非是他所擅长，琴音法术能够攻击精神力，而琴老弹奏的此曲，若他敢正面硬抗，会精神崩灭而亡。

    随后他看到华相、南斗泰、紫微宫两位宫主都在追击，便知道他们都不愿和这琴曲正面抗衡。

    “师兄，这琴曲固然威力惊人，然而你这样弹奏，又能坚持多久？”华相淡淡开口道：“你们走不掉的。”

    琴音依旧，老人根本没有停下之意，他缓缓抬头，看向远方，笑着道：“伊相，你带伏天和解语他们走。”

    伊相深深的看了老人一眼，他没有矫情，直接点头道：“好。”

    “师公。”叶伏天心颤了下，似乎知道将要发生什么。

    “孩子，不要伤心，我大限将至，本已时日不多，若今日真能换你们离开，何尝不是一件开心之事。”琴老声音很平静。

    “师公，你不是还要看着我们大婚吗。”花解语美眸落泪。

    “孩子，师公老了，怕是活不了那么久了，答应师公，你们两个一定要好好的，就像我上次说过的那样，始终恩爱如少年。”老人笑着说道，随后身形豁然间转过，开口道：“小皋，你继续带他们离开，不要回来。”

    说罢，他直接迈步而出，走下了仙鹤，朝着后面追击而来的人走去。

    仙鹤硕大的眼眸中同样有泪流下，急速拍打着羽翼，但却依旧往前，没有停留。

    “师公。”叶伏天和花解语喊道，伊相默默的看着这一切，道：“不要辜负了琴老，活着。”

    ps：别寄刀片，明天应该就会爽了……
------------

第一百零二章 悲壮

    琴老于虚空中弹奏，一股骇人的琴音风暴笼罩浩瀚空间，直面追击而来的大军。

    看到他如此，华相冷笑，他这师兄，是自求死路。

    “你们继续追击，他交给我。”华相开口说道，随即迈步朝着琴老走去，一步步踏入那股可怕的琴音风暴之中，此刻琴老所弹奏的琴音已经难以继续攀升，大概已到极限。

    琴老并未在意，继续弹奏，琴音风暴席卷苍穹，随后，只见那命魂所化的琴竟然凌空飞起，脱离了琴老的手掌。

    然而，震撼的一幕出现了，那漂浮于空无人掌控的琴，竟依旧在弹奏，像是自己会奏响。

    只见在琴老身上，一道道虚幻的光芒飞出，每一道虚幻之芒都像是琴老的虚影，不断融入到琴魂之内。

    那琴魂，悬浮于苍穹之上。

    琴弦自由的跳动着，高亢的琴音震荡于天地之间，骇人的音波力量将整片空间全部笼罩在里面，无人能够脱离其范围。

    本欲继续往前追击的紫微宫宫主燕邵以及韩墨脚步纷纷停下，抬头看向琴老所在的方向，只见坐在那的琴老闭上了眼睛，像是很安详，但他的头顶上空，琴魂却还在响，琴音不断钻入耳中，本无法继续攀升的琴音，此刻却再次拔高，越来越可怕。

    他们无法继续去追击，不得不聚集精神力去抵抗，否则后果会很惨。

    即便强大如华相，这一刻他的脚步也停了下来，看着虚空中自行弹奏的琴魂，此时，他终于明白琴老要做什么。

    舍身、求仁。

    以自己的生命，来弹奏这最后的琴曲。

    伴随着还在继续变得高亢的琴音入耳，一些人露出痛苦的神色，双手抱着脑袋，随后见有人口吐鲜血，脸色惨白，甚至有修为不够强的人直接倒地，浑身痛苦的抽搐着。

    能够抵抗这琴音风暴的，只有那最强的几人。

    命魂所化的琴音符还在跳动，不断的摧毁着下方的强者，让他们一个个失去战斗力。

    琴魂之上，那跳动的音符像是化作了老人的虚幻身影，一步步朝着华相以及南斗泰两人走去。

    琴魂和两人中间，出现了许多道琴老虚幻身影，伴随着音符一起，直接朝着华相和南斗泰而去。

    华相闭上眼睛，一股可怕的精神风暴化作一往无前的利剑，想要将那诸多虚影抹掉，却见那些虚影像是融入了琴老毕生的修为以及精神力，继续一步步走向华相和南斗泰。

    终于，那些虚影踏步走到了华相和南斗泰的身前，使得两人长发狂乱的飞舞着，下一刻，那些虚影直接走向他们的身体，步入他们脑海之中。

    琴魂的琴弦还在剧烈跳动着，华相和南斗泰都紧闭着眼眸，像是在抵抗着什么般。

    “噗！”像是过了很久般，南斗泰吐出一口鲜血，只感觉浑身无力，竟瘫软的坐倒在地上。

    随后，华相也闷哼一声，鲜血吐出，脸色惨白如纸，他身体微微弓着，虽比南斗泰的状态好一些，但却也好不了太多。

    “轰。”又是一声炸响，华相脚步连续后退，再次吐出一口鲜血，勉强支撑着自己没有倒下。

    “砰……”像是刻意为华相准备，那最后的琴音之音震荡在华相的脑海之中，他支撑着的身体终于坐倒在了地上，鲜血染红了衣衫。

    他堂堂华相，还没有来得及释放自己的实力，便被琴老逼得如此之惨，虽然对方是在以生命来弹奏。

    终于，跳动的琴弦渐渐停了下来，而后诸人看到，那琴魂竟然自行解体，化作一道道光芒消散于天地之间，仿佛从来不曾存在过般。

    琴音，彻底的消失了。

    再看琴老，只见他安静的住在那，脸色很平静、安详，犹如一尊雕塑般。

    “他已死，继续追。”华相冰冷开口，燕邵和韩墨虽受了点伤，但琴老最后的攻击并不在他们身上，便继续朝前方追去，后面，夏锋也带着人马赶了过来，看着下方的一幕都愣了下。

    “追人。”华相直接下令。

    “是，华相。”夏锋点头，继续率人追击。

    他们走后，华相的目光凝视那尊如雕塑般的老人身影，神色复杂。

    “师兄，我虽很不喜欢你，你性格太过淡薄，然而没想到你垂暮之年，却壮烈了一回，你今日之琴曲，我会铭记。”华相看着老人的身影道：“可惜，你的死，换不来他们的生，他们逃不掉。”

    说罢，华相便坐下疗伤，他身旁不远处南斗泰也坐在那，脸色依旧苍白，琴老临死前选择了将全部的力量用来攻击他们二人，大概就是为了留下他们两个最强之人吧。

    但燕邵和韩墨绝非是庸碌之辈，更何况夏锋率领的军团后来才至没有受伤。

    正如同华相所想的那样，紫微宫能够压倒东海学宫其它六宫，宫主燕邵以及韩墨绝非弱者，风之法术包裹着身体使两人以最快的速度追赶，即便是鹤的速度，都不及他们，那仙鹤修为没有燕邵高。

    伊相站在仙鹤背上看到后面燕邵以及韩墨追来，便隐隐猜到了一些事情，只见他开口道：“你们直接走，不用管我。”

    “前辈。”叶伏天目光看向伊相。

    “少自作多情以为我会为你战死，我打不过自己会走，你自求多福。”伊相说着便直接踏步往回，叶伏天听到他的话也安心了些，伊相虽然脾气很差，但却是极聪明的人，应该时刻明白如何做最有利的选择。

    后面，燕邵和韩墨见伊相走来，他们两人的身体竟然直接朝两旁分散开来，没有在一起，显然之前追击琴老让他们长了点教训，不能被都拖住，伊相要留只能留下一个人。

    伊相心中暗骂一声，这两个狡诈的家伙。

    他没有任何犹豫的朝着紫微宫宫主燕邵走了过去，燕邵实力更强，且擅长风之属性，能够提升自己和韩墨的速度，因而选择燕邵自然能够让叶伏天他们的压力小一点。

    “伊相，我们很多年没有交手过了吧。”燕邵见伊相走向他淡淡的说道。

    “今日有机会了。”伊相踏步而出，朝着燕邵走去，没有任何犹豫直接开战。

    叶伏天那边，只能靠他们自己了，若是被两人拦截住，只会更危险。

    韩墨继续追击，很快夏锋也带人浩浩荡荡而来，只扫了一眼燕邵和伊相的战斗他们便没有理会，要追杀的人，还在前面。

    “我先行一步。”夏锋开口说道，他御剑而行，快到极致，朝着前方追过去，不多时，他竟和韩墨汇合，追赶前方的仙鹤。

    飞翔的仙鹤身躯停了下来，他的脑袋转过，看向背上的叶伏天三人，发出几道长鸣之音，叶伏天像是体会到了他的意思，道：“前辈是让我们离开？”

    仙鹤点头，叶伏天看了一眼南斗文音，只见南斗文音对着他点了点头。

    “前辈保重。”叶伏天开口说道，随后南斗文音、叶伏天以及花解语继续往前迈步，他们刚踏下去，仙鹤便朝着韩墨以及夏锋而去。

    一声鹤鸣极其嘹亮，化作音波攻击震荡在韩墨和夏锋的耳膜之中。

    “你去追。”韩墨开口说道，朝仙鹤而去，夏锋点头，想要从旁绕开，却见仙鹤羽翼一闪，鹤鸣声再次传出，同时拍打着双翼瞬间降临他身前，利爪朝着他身体抓去。

    “孽畜。”夏锋持剑杀去，却见仙鹤直接避开他的攻击，又朝着追杀的韩墨而去，想要拖住他们两人。

    韩墨和夏锋都皱了皱眉，就在这时候，他们后面夏锋的属下追了上来，夏锋直接下令道：“你们去追。”

    随后，他便和韩墨将仙鹤一前一后围住，不让他去救援。

    大军驶过，继续朝前压去，如今只剩下南斗文音他们三个，这支东海府的精锐足以轻易抹杀他们，唯一有些威胁的南斗文音，也不可能挡住，因而夏锋非常放心。

    正如他们所预料的那样，南斗文音他们继续往前逃了不远，就被截住了。

    三人停了下来，南斗文音看着身旁的叶伏天道：“你带解语走。”

    “没用了。”依旧抱着花解语的叶伏天摇了摇头，一路逃亡，但终究他们的力量还是太弱，人太少，对方不断追杀而来，终究还是追上他们，此刻的局面，已是插翅难飞了。

    南斗文音实则也明白，今日，便要丧命于此吗？

    可怜琴老为他们争取最后一丝机会，却终究还是什么都改变不了。
------------

第一百零三章 帝光

    华相奉王命前来，坐镇南斗世家，东海府府主军团则围琴园，实则已经是做好了花解语和叶伏天抗命的准备，可就地格杀。

    后华相也一直在南斗世家中等叶伏天，因而叶伏天到南斗世家之时他让南斗泰放人进去，就是在等叶伏天主动送死。

    那道王命对于叶伏天以及花解语而言，就是绝路，华相自信掌控一切，事实上也是如此，即便琴老降临以生命弹奏乱江山也一样，改变不了结局，唯一没有被他预料到的是叶伏天展露绝世天赋之后怂恿南斗泰反，南斗泰竟然有一丝动摇。

    此时，东海府的军团浩浩荡荡降临，盯着眼前的三道身影，夏凡赫然也在里面，他要看着叶伏天死。

    “杀，那女的先留她一命。”夏凡阴邪笑道，顿时军团朝前杀去，南斗文音挡在身前，一股恐怖的精神力爆发，长发狂舞，只见东海府许多人手中的长枪竟在不稳的颤抖着，要挣脱他们的手，一些修为弱的人无法掌控，长枪脱手飞出，随后朝着他们自己刺去。

    “垂死挣扎。”有天位境的强者冷漠开口，法术绽放，朝着南斗文音他们杀去。

    却见他们身后不远处的上空，有一道身影狂奔而来，速度快到极致，看到前方的一幕，她身体直接俯冲而下，化作一道闪电。

    法术降临南斗文音他们身前，天空中那道身影从天而降，一声巨响，法术炸裂，天地轰鸣，一道美丽的身影出现在南斗文音身旁，那充满狂暴力量的身影，竟是一位女子。

    “多谢。”南斗文音对着来人道。

    “我可不是为了救你。”唐岚冷淡开口：“战斗吧。”

    南斗文音点头，两位昔日的情敌，此刻却并肩作战。

    她们的命魂释放，南斗文音的命魂绚丽而奇特，竟然，是一顶皇冠，当皇冠落在南斗文音的头上，她像是高高在上的女王般，一股更加可怕的精神力波动绽放，对面天位境以下之人的兵器全部在颤抖。

    唐岚看了南斗文音一眼，眼神中有几分嫉妒和郁闷，这女人是王族之后，气质的确比她更出众。

    唐岚的命魂则显得暴力许多，是一头狂暴无比的白色妖虎，竟生双翼，犹如一尊虎王般。

    “唐岚，你知道为何花风流选择她而不是你吗，看看你们的命魂。”有一位天位境的强者讽刺笑道。

    “你找死。”唐岚冰冷开口，她最讨厌别人讽刺她的命魂。

    “母老虎要发威了吗？”那人冷笑，像是有意想要激怒唐岚。

    “吼……”有骇人的虎啸声传出，竟有一尊尊虎影直接呼啸扑杀而出，直奔对方而去，唐岚脚步一踏地面，身躯仿佛被虎影覆盖，羽翼闪耀于身，她身形一闪，便随虎影冲入人群之中，瞬间有鲜血绽放，许多人身躯直接被撞击飞了出去。

    同时，南斗文音在背后控制，她是强大的精神系法师，天赋为控物，甚至人的身体。

    花解语完美继承了她和花风流的天赋，并使之蜕变。

    “围住她们。”夏凡躲入后面冰冷开口说道，大军压迫上前，诸多法术同时爆发，不断炸裂，虽一时间奈何不了两人，却将他们围在其中。

    叶伏天看到这一幕身后金色羽翼猛的一闪，继续转身而行，他知道继续留在这里只会是唐姨和师娘的累赘，根本起不了任何作用。

    夏凡带着一队人马绕到后面，随后绕开了战场继续追击叶伏天，南斗文音和唐岚被人群围困狂战，想要脱困杀出，对方显然明白她的用意，攻击变得更加猛烈，牵制着她们。

    夏凡看着前方逃跑的叶伏天身影，脸上的邪笑越来越浓，没想到啊，这么多大人物想要他死，他竟然逃到了现在，但最终，却还是要死在他的手上。

    “还逃？”夏凡声音之中透着戏谑，他身旁有法相境的强者加速，将叶伏天截住。

    如今，无论是琴老还是琴园的人，几乎全部参战了，只有一些后辈人物没有参战，现在，还有谁来救叶伏天？

    叶伏天转过身，目光冰冷凝视夏凡，当初在青州城的时候，就是这夏凡差点要了他的命，没想到在东海，竟然还是如此。

    “真美。”夏凡看了一眼叶伏天怀中的绝色身影，花解语冷冰冰的扫了他一眼。

    “将叶伏天杀了。”夏凡冷蔑开口，数位强者背生法相，随后朝着叶伏天杀了过去。

    哗啦啦的声响传出，命魂世界古树出现，闪耀于空，顿时，世界古树命魂竟贪婪的吸收着天地间的灵气。

    之前，在南斗世家他都没有使用这命魂，为了不想暴露，那时的他认为义父会出现，然而，他错了，义父没有出现，他不解、不明白为什么。

    如今，真正濒临绝路，已经没有什么值得隐藏的了，只为求一线生机，虽然依旧很渺茫。

    夏凡看到这命魂神色愣了下，竟然，还有这一命魂？

    “难怪左相会赐你相令，真是绝世天才，可惜啊，你的命数实现不了。”夏凡开口说道，叶伏天身上，木属性灵气暴走，千藤锁疯狂的朝着杀来的法相境强者卷去。

    其中一位杀来的强者法相为一片火海，焚烧一切，千藤锁绽放的藤蔓在恐怖的高温下不断被焚灭，对方的掌印朝着叶伏天身体而去，此人不仅仅是法相境强者，在法相境中都属于颇为强大的存在，境界差距太大，根本不可能抵挡得了。

    一道火焰掌印烙印而下，叶伏天借助风之法术急速后退，但依旧被掌印击中，击在肩头，使得他肩膀处衣衫焚灭，露出一片血肉，同时身体也被击飞出去，但他依旧稳住身体没有倒下，忍受着强烈的疼痛，抱着花解语。

    “妖精，对不起，我还是没能娶你。”叶伏天低头看着怀中的花解语道。

    “能和你在一起，已经很开心了。”花解语灿烂一笑，在那道旨意降临南斗世家那一刻开始，她就已经有了心理准备，因而真正面临这一刻的时候，反而显得非常的平静，而且，叶伏天还在她身边。

    “嗯。”叶伏天微笑着点头。

    抬起头，叶伏天看向那些杀来的法相境强者，笑了笑，一尊尊命魂释放而出，顷刻间，天地间无比的绚丽。

    当看到这一幕的时候，那些法相境的强者脚步不由自主的停了下来，心头狂颤，死死的盯着叶伏天的身影。

    这，还是人吗？

    他们今天要杀的人，究竟是什么妖孽。

    “商量下如何，你们今天放我走，跟我一起离开，一定会比跟着夏凡强。”叶伏天看着那些惊呆的法相境强者笑道，已经走到了绝路，总要最后尝试下，虽然希望渺茫，但好歹要试一试。

    后面走来的夏凡也呆了下，内心颤动着，世间竟然真的有这样的怪物吗？

    他忽然间想起了一件事，当初在青州城天妖山中，叶伏天明明坠入万兽峡谷之中，却活着出来了，如今再看到如此耀眼的命魂，他脑海中浮现一惊人的想法。

    “你当初在天妖山中没死，是因为得到了叶青帝的传承？”夏凡走上前冰冷道，他身周的强者内心狂颤，叶青帝传承？

    “对啊。”叶伏天坦然一笑，看向其他人道：“你们认为跟着叶青帝的传人有前途还是跟着夏凡好？”

    “别听他的蛊惑，今日若是跟着他一起离开，你们认为他不会杀你们复仇？”夏凡冰冷开口：“立即将他斩杀，回去后我必重重有赏。”

    那些法相境强者目光闪烁，又想到身后还可能继续追杀过来的大军以及天位强者，知道跟着叶伏天离开不现实，首先逃命都逃不掉。

    “嗡。”有两道身影同时朝着叶伏天奔去，虽然有些不舍，但为了活命，终究还是要杀的，有这样一个人物死在他们手里，也值得自豪了。

    感受到那两人的气息，叶伏天疯狂的释放着法术，但没有用，对方直接无视他的法术攻击继续往前，一杆长枪笔直的刺杀而来，叶伏天身体豁然间转过，背对着长枪。

    他低头，看着怀中的花解语，目光含笑。

    他试过、努力过，但却还是抵抗不了一封王命，洛天子要他死，在这南斗国，他似乎只能死，他甚至没有见过洛天子，若是有机会，他真想要见见。

    “傻瓜。”花解语伸出纤纤玉手，轻抚着叶伏天英俊的脸颊，她美眸同样含笑，灿烂无比，她知道，叶伏天临死，依旧想着为她挡这一击，真的，很傻啊。

    “噗……”

    一声轻响，长枪贯穿而入，刺入叶伏天的身体之中，这一瞬间，夏凡眼中的笑容越发邪恶狰狞。

    终于，死了吗？天赋再强，又能如何？

    那将长枪刺入叶伏天体内的法相境强者也暗暗叹息，如此无双妖孽，被他所杀。

    他手掌用力，想要将长枪拔出，然而却是一愣，长枪竟没有拔出来。

    哗啦啦的声响传出，像是血液在咆哮，随后，那强者震撼的发现，他刺入叶伏天体内的长枪，竟然一点点被熔掉，化作虚无。

    “怎么回事？”他抬头，看着叶伏天的背影，只见这一刹那，叶伏天体内，像是有什么破碎了般。

    一道耀眼无边的光芒，从他的躯体中爆发而出。

    随后，是两道、三道、无数道光芒，那璀璨无边的光辉，犹如帝王之光。

    十丈、二十丈、百丈，这骇人的光辉扶摇直上，犹如神华。

    再看叶伏天的命魂，那棵古树，绽放出帝王色泽，化作神树，天地间无穷灵气，疯狂汇聚。

    那背影，不再像是一位少年背影，而是，一位高高在上的帝王！

    PS：两章一起发，大家还没看爽的话不要急，晚上24点上架会有爆发，这段情节会写完！
------------

2


------------

第一百零四章 行刑（上架求订阅求月票）

    叶伏天身体站在那，沐浴神华，他自己都不明白发生了什么。

    在叶伏天的感知中，他的体内，翻滚的血液像是化作了金色，在那里，像是有着一尊金色身影，犹如帝王般的身影。

    在他的感知中，这身影很模糊，看不清他的脸，只能够感受到他的气质，高高在上、不可一世，那无尽的帝王之光，也正是由此处爆发而出，将他身躯笼罩。

    只见那身影像是在他体内迈步，越来越近，像是走进了他的脑海之中，那股气势也越来越强，叶伏天想要看清他的面孔，却还是无法做到。

    他在想，究竟是谁，在他体内留下了一道帝王意志。

    这，会和他的身世有关吗？

    然而此刻他也无暇多想，那帝王般的身影似在舞动，一拳、一掌，大开大合，每一个动作，都蕴藏着帝王气势，伴随着那身影的动作，叶伏天只感觉自己体内的血液在咆哮、命魂也在咆哮，整个人身上的气势在疯狂的攀升，那像是不属于他的力量。

    命魂犹如神树般疯狂的吞噬着天地间的灵气，他的气息在蜕变，只感觉浑身充满了无穷无尽的力量，体内那帝王身影的每一个动作，都像是烙印在他的脑海之中。

    花解语被叶伏天抱在怀中，她自然看到了叶伏天的变化，本已准备好赴死的她此刻却惊呆了，此时叶伏天身上的光芒太过绚丽，犹如真正的人间帝王，她虽没有见过洛天子，但想必洛天子绝不会有如此气质，仿佛，他是宿命中的帝王。

    她忽然间想到了左相为自己测算的命数，也想到了叶伏天对南斗泰的质问，这一瞬间她终于明白了帝后命数意味着什么，也明白了左相在她问叶伏天是否从青州城回来之后的那一声大笑。

    原来，这才是她的命数真意。

    他们，命中注定就应该在一起的啊。

    想到这花解语眼睛红红的，又有一滴晶莹的泪水滑落而下，原来命运并未负她，想到此她的美眸越发的坚定，既然命数如此，那么世间还有什么能够阻止他们在一起呢。

    她心爱的男人，才是真正的帝王命数，生当如此。

    夏凡震撼的看着眼前的一切，他狰狞的笑容早已凝固在了那里，眼前诡异的情形彻底颠覆了他的思维。

    这是什么？

    为何长枪刺入叶伏天的体内，不但没有杀死他，反而让他变得如此绚丽，化身帝王，沐浴璀璨无比的帝王光辉，谁来告诉他这究竟是怎么回事？

    眼前发生的一切，莫说看到，他闻所未闻，这根本不合常理，修行者修行是需要一步一个脚印，不可能出现暴涨的情形，即便有强者在叶伏天身上留下什么，但那需要什么级别的强者才能做到？

    夏凡他不知道，他神色狰狞，对着叶伏天身前的两位法相境强者狂吼道：“杀死他。”

    两位法相境强者也呆滞在那，目光震惊的看着叶伏天身上的变化，听到夏凡的狂吼声他们眼眸中闪过冰冷的杀意，灵气凝聚的长枪以及可怕的火焰掌印同时朝着叶伏天的身体杀去。

    然而这一次，他们却没有能够击中叶伏天的身体，此时，叶伏天身体周围环绕的帝王之光像是化作了一道模糊的身影，帝王身影，周身环绕帝王光辉，长枪以及掌印尽皆被那股帝王光辉阻挡在外，竟无法接近叶伏天的躯体

    这一刻，不仅是他们两人脸色变了，夏凡以及周围的强者脸色都极为难看，生出一股不祥的预感。

    许多命魂消失不见，只留下世界古树命魂，在虚空中摇曳的世界古树像是神树般，哗啦啦的声响传出，神树生出藤蔓，以极快的速度朝着叶伏天身后两位法相境强者卷了过去。

    两人神色大变，长枪和火焰同时爆发，想要将藤蔓毁掉，然而那朝着他们身体卷去的藤蔓像是坚不可摧，瞬间将他们身体卷入空中，哗啦啦的声响传出，细小的枝叶从他们的身体穿透而过，虚空之上，下起了血色的雨。

    叶伏天缓缓的转身，他抬起头，目光看向夏凡，那双眼眸都像是化作金色的，犹如帝王之眸。

    “你不是叶伏天，你究竟是谁？”夏凡只感觉一阵心惊胆颤，太诡异了，此刻叶伏天浑身上下无不透着帝王意，但这根本不属于他。

    “你说呢？”叶伏天冰冷开口，随后身后羽翼出现，绚丽的羽翼拍打，他悬浮而起，抱着花解语朝着夏凡而去。

    体内，那道帝王般的身影依旧还在舞动着，每一个动作，都烙印在脑海中，同时，催动着他身体周围的气势，让他变得更加强大。

    叶伏天也明白，这股力量的确不属于他，但至少此刻，却是属于他的。

    “杀、杀死他。”夏凡脚步往后退，却对着旁边的人下令道，那些人一个个心颤不已，有些不敢上前。

    “上。”夏凡怒喝，他自己的身体狂退，竟转身逃跑，朝着后面那战场而去，那里有天位境的强者在，或许有一线生机。

    “嗡。”只见叶伏天身后的羽翼张开，那可怕的羽翼像是在切割空间，发出刺耳的尖锐之音，只是一瞬间，叶伏天便降临周围那些强者身前，他的身体没有任何停留，像是一道闪电般划过，噗呲的声响不断，随后这片空间不断有血光绽放，惨叫声不断。

    “师叔。”夏凡像是预感到了身后发生了什么，他狂吼着往前奔跑，大声呼喊道：“救我。”

    只见一尊天位境的强大人物注意到了这边的情况，他脱离战场朝着夏凡而来，身体直接越过了夏凡杀向叶伏天。

    这到来的身影乃是夏锋的一位师弟，天位境的一位剑修，锋利的利剑绽放夺目的光辉，刺向叶伏天，他不知道叶伏天为何会发生这样的蜕变，但此刻也无暇关心原因，只有一个，杀死他。

    “你先休息下。”叶伏天对着花解语柔声说道，藤蔓卷过，将花解语的身体卷向他的身后，那无尽的藤蔓铸成一张木床，尽可能让花解语能够舒服一些。

    随后，叶伏天抬起拳头，朝着前方杀来的利剑砸了出去，这一拳并非是他所修行的战技，而是和脑海中的动作同步，当他轰出这一拳之时像是浑然天成，周围无尽的帝王之势随之一起向前方轰出，顿时生出一股骇人的风暴，直接将诛杀而来的剑意扫平。

    那剑修脸色难看至极，但不容他多想，叶伏天身体在虚空中舞动，第二拳轰杀而出，朴实无华的一拳，却像是聚天地之势、帝王之意，一尊帝王虚影附着在他身上，和他的动作同步轰出了这一拳。

    帝王之威，苍生臣服，不可抵挡。

    那剑修露出惊骇的神色，帝王之拳所携带的无尽之势卷向他的身体，随后天地间似有一道惊雷炸响，一尊天位境的剑修强者，竟直接粉身碎骨，尸骨不存。

    “不……”夏凡看到这一幕惊骇欲绝，只感觉万念俱灰，他的师叔，天位境界的剑修，竟然被叶伏天一拳抹杀，身躯崩灭，化作虚无，他的身体颤栗着，眼眸中再没有邪笑，只有深深的恐惧。

    然而叶伏天此时却感觉体内的帝王意志像是到达了一个顶峰，舞动的身躯渐渐变得缓慢，仿佛随时可能会结束。

    这让叶伏天有种预感，这帝王意志终究不能长存，留给他的时间并不多。

    而且，这出现的帝王意志，应该是在传授他一套功法。

    想到这，羽翼再次闪动，他的速度奇快无比，瞬间加入南斗文音、唐岚她们的战场，羽翼斩断虚空，噗呲的声响不断，天位境之下的强者根本不堪一击，疯狂被叶伏天收割着。

    南斗文音以及唐岚虽然也震撼于叶伏天的变化，但却知道此刻应该做什么，配合叶伏天一起战斗。

    只见叶伏天一拳一掌不断轰出，每一拳，每一道掌印，都蕴藏强大的帝王气势，追杀而来的强者不断的陨落，地面上多出了许多道尸体。

    没有片刻，便只剩下了两位天位境界的强者，他们转身想要逃跑，这一刻的叶伏天太强大，他们根本无法战胜。

    叶伏天身形一闪，身体微旋，随后犹如闪电般轰出一拳，拳芒贯穿虚空，直接将一人的身躯轰爆，帝意此刻变得更强，看着那最后一道逃亡的身体，叶伏天隔空轰出了一道掌印，一道帝王掌印覆灭一切，追杀而至，将对方身躯粉碎。

    除夏凡之外，所有人，全部被诛杀。

    南斗文音和唐岚此刻震撼的看着叶伏天，那股帝王意志在这一刻攀升到了极致，数百丈的帝王之光摇曳着璀璨的光辉。

    叶伏天并未注意她们的目光，而是朝着夏凡迈步而去，夏凡身体一点点的后退，眼眸中有着无尽的恐惧。

    “放过我，你要我答应你什么都可以。”夏凡看着叶伏天道。

    哗啦啦的声响传出，藤蔓卷主夏凡的身躯，将他的双手双脚以及脖子捆住，让他的身体横在虚空中。

    “不……”夏凡像是知道即将发生什么，发出无比惊恐的怒吼，他身体想要挣扎，却哪里挣扎得了。

    卷住他身体的藤蔓朝着不同的方向拉去，像是在，行刑！
------------

第一百零五章 欲戴王冠，必承其重（二更）

    虚空中，夏凡的身体被拉得笔直，双手、双脚、脑袋。

    他的裤子湿了，脸色早已没有任何血色，闭着眼睛，哭泣着哀求道：“我知道错了。”

    青州城，他第一次在青州湖畔见到叶伏天和花解语，那时在他眼里，少年叶伏天，不过是可以随意揉捏的小角色，在天妖山中，他将叶伏天的性命视作玩物，而如今，叶伏天却在对他，行刑。

    看着夏凡的惨状，叶伏天脸上一片冰冷，没有一丝一毫的怜悯。

    藤蔓用力，开始拉动。

    “啊……”夏凡狂吼，然而只有一声，虚空中便有一片血雨，叶伏天没有去看，转过身抱住藤蔓卷向她的花解语身体，随后走向南斗文音和唐岚，开口道：“我们回琴园。”

    体内那股颤动已经停下，那帝王般的身影也渐渐变得虚幻，身上释放的光辉渐渐暗淡下来，叶伏天收起命魂，如今他不想其它，只想着一件事，活下去。

    这条命，是师公用命换来的，是伊相和仙鹤为他争取来的，他必须要活着。

    “走。”唐岚也点头，她现在有很多疑问，但也知道不是问的时候，一行人直接腾空而起，以最快的速度往琴园方向赶去。

    在叶伏天他们离去后不久，便见远处有一行身影急速朝着这片空地赶来，为首之人赫然乃是东海府府主夏锋以及紫微宫副宫主韩墨，在他们身后，还有数位南斗世家的强者在。

    夏锋看到满地的尸体脸色变得铁青，这是他东海府的人，怎么会这样？

    南斗文音怎么可能有这种实力？

    他儿夏凡呢？

    夏锋目光看向那一具具尸体，却找不到夏凡，最终，他的眼眸落在一颗头颅上，心脏猛的抽搐了下。

    颤抖着身体一步步走向那边，看着那惊恐无比的脸，夏锋整个人身上爆发一阵无比狂暴的剑意。

    韩墨和南斗世家的一些人也都愣住了，怎么会这样？

    这样的阵容诛杀南斗文音以及叶伏天根本是没有任何悬念的，难道还有其他人出手？

    “夏兄，节哀，如今最重要的是手刃凶手，为夏贤侄报仇。”韩墨低声说道，夏锋眼眸中有着嗜血的寒光，他忍着痛，感受着虚空中的波动，开口道：“灵气波动还没有完全散去，应该刚走不远，他们一定会回琴园，追。”

    韩墨目光一闪，明白夏锋分析的有理。

    “好，定要让他们血债血偿。”韩墨开口说道。

    “遇到之人，杀无赦，我要杀他们满门。”夏锋的声音像是来自地狱，冷冽刺骨，让人听着都感觉到阵阵寒意。

    话音落下，夏锋身体一颤，便御剑腾空，快若闪电，化作剑影。

    “嗡……”远处，忽然间有剧烈的音爆声传来，虚空都像是要炸裂般，只见苍穹之上，有金色之光降临，那可怕的速度快到极致，根本看不清是什么，太快了，快到超越他们的感知。

    “小心。”韩墨大喝一声，他话音刚落，苍穹之上的金色之光从天而降。

    “轰隆！”一道无比剧烈的轰鸣声传出，大地炸裂开来，随后在韩墨等人震撼的目光注视下，刚腾空而起的夏锋，他的身体上插着一杆金色的长枪。

    这长枪直接洞穿了他的身躯，将他从空中钉在了地面上，强大如夏锋，连攻击他的人是谁都不知道。

    “咕隆……”夏锋双眸圆睁，嘴中不断吐出血水，一动不动的被钉在那，双手还在颤抖着，此时的他哪里还有仇恨，只有无尽的痛苦和绝望。

    韩墨和南斗世家的人身体疯狂的颤栗着，这，这是怎么回事？

    前方不远处，似乎有一道身影缓步走来，他像是很慢，却又转眼间便出现在诸人的视野中，越来越近。

    这是一位白发老者，他佝偻着身体，看起来非常苍老，背负着双手，一步步走到诸人面前停下，看到这苍老的老者，韩墨他们却一个个身体颤抖着，因为恐惧而颤抖，是这老人做的吗？

    “你们，要灭谁满门？”老人缓缓的抬头，浑浊的目光看向夏锋和韩墨他们。

    “前辈是谁？”韩墨的声音都微有些颤抖。

    “我？”老人抬头看了一眼韩墨，随后，一股骇人的风暴席卷这片空间，这股风暴之中蕴藏着可怕的暗金色光泽，在空间中肆虐着，朝着韩墨他们的身体卷去。

    “逃。”韩墨大吼一声，身体腾空而起想要逃跑，却见暗金色的风暴化作了吞噬一切的黑洞，直接将他们的身体卷入风暴之中，整片空间彻底的暴乱，黑洞风暴，将韩墨以及南斗世家之人，全部卷入其中。

    “前辈究竟是谁，为何如此？”南斗世家的人开口问道。

    老人依旧安静的站在那，仿佛动都没有动，他看了南斗世家的人一眼，平静的开口道：“你们追杀的人，那是我家少爷。”

    南斗世家的人脸上露出惊骇的深情，摇头道：“这不可能。”

    叶伏天有如此身世，为何会独自闯荡东海城，拜入东海学宫，跟随琴魔学艺？

    他有如此身世，为何要独自闯入南斗世家？

    韩墨忽然间想起叶伏天在南斗世家中曾对着天空说话，当时所有人都有些莫名其妙，但此刻想来，他心头狂颤不止，知道老人的话，可能是真的。

    “前辈，我们只是执行王命而已，并没有真的想要对付叶伏天，求前辈恕罪。”韩墨有些绝望，如果知道有如此大恐怖之人保护叶伏天，他死也不会参与此事。

    “王命？那是什么东西？”老人看着韩墨，韩墨隐隐感觉，他眼中高不可攀的王，在老人眼里，仿佛什么都不是。

    “违抗王命，我家少爷被追杀，那你说，杀我少爷，应该是什么罪？”老人继续说道，韩墨脸色惨白，抵抗王命就是死罪，若是叶伏天的身世比南斗国的王还要尊贵，他们追杀叶伏天，是什么罪？

    难逃一死！

    “能让我死个明白吗？”韩墨有些绝望。

    “好。”老人点了点头，开口道：“我家少爷，他是……”

    老人说罢，被钉在那的夏锋，韩墨以及南斗世家的强者，一个个像是听到什么不可思议的事情般。

    “这不可能。”南斗世家有强者颤抖着身体狂吼道，怎么可能，这怎么可能？

    他们南斗世家，拒绝了谁？

    他们不愿相信这是真的。

    “你们可以死了。”可怕的风暴继续侵蚀着他们的身体，一行东海府的大人物们，没有任何的反抗力量，身体一点点的化作虚无，被钉在那的夏锋也一样，长枪则是化作灵气消失。

    “既然这样，为何你在南斗世家不出手。”韩墨狂吼着说道。

    老人缓缓抬头，看向苍穹，嘴中吐出一道肃穆声音。

    “欲戴王冠、必承其重！”

    话音落下，风暴湮灭一切，韩墨、夏锋以及南斗世家的一行强者，灰飞烟灭，尸骨不存，彻底化作了世间尘埃。

    老人转过身，对着叶伏天离去的方向跪下，匍匐在地，将头埋在地上，的确是他让叶伏天去的南斗世家，他的女人，怎么能让其他人染指？

    但他没有出手，除非叶伏天真的会死，若非是夏锋他们会追上叶伏天，他依旧不会出现。

    他知道有人因此而死、有人因此而受伤。

    但是，这点牺牲算什么？

    帝王之路，他需要明白何为勇气、责任、磨难、痛苦，甚至绝望，他要明白，除了自己，没有谁能够依赖，要掌控一切，就要有绝对的力量。

    哪怕将来叶伏天恨他，恨他冷血无情，他也无怨无悔，罪恶，他来背负。

    这一切只因，他身负使命。

    神州历一万年即将过去，他也该长大了。

    他相信，终有一天，少年会成为东方神州最耀眼的存在，盖世无双，因为，他是他们的儿子。

    缓缓起身，老人身形一闪，直接消失在了原地，仿佛从来没有出现过。

    他离开后不久，有一行人来到了这边，看着地面上的尸体露出疑惑之色，之前他们看到有人来到这边，随后这片空间像是弥漫着一层灰蒙蒙雾气，遮挡住了视线，一直看不清楚这里发生了什么。

    这里究竟爆发了怎样的战斗？这些死的人，又是谁？

    …………

    南斗世家，有一行浩浩荡荡的强者到了。

    为首之人，赫然乃是左相。

    当左相看到南斗世家宴席之地一片狼藉之时，脸色略显难堪，这里还有一些人在，左相看着他们，冰冷问道：“发生了什么？叶伏天和花解语呢？”

    南斗世家的人已经知道来人是谁，有人躬身道：“叶伏天和花解语违抗王命，华相和我南斗世家之人正在追杀。”

    左相心头咯噔一声，终究还是来晚了一步吗。

    “他们有没有受伤？”左相又问道。

    “叶伏天受伤不重，花解语以自尽威胁，伤势应该不轻。”又有人回道，听到他的话左相知道一切都无可挽回了，他仰头看着苍穹，随后大笑了起来：“我试图改变命数，可惜，到头来终究是一场空。”

    他为洛天子谋划，奈何，君心难测，之前他为南斗国卜卦，国运衰退，江山不稳，而得到那封旨意之后他临行前又卜一卦，血光湮天。

    洛天子的那封旨意，没能改变叶伏天和花解语的命数，却改变了南斗国的命数！


------------

第一百零六章 目标（三更）

    琴园，余生他们心急如焚，都在等待着。

    此时撵车已经备好，有妖兽拉撵车，都是唐岚准备的，她安排好这边的事情之后便去接应，恰好在路上遇到了南斗文音和叶伏天他们被追杀。

    虚空中，几道身影从天而降，赫然正是叶伏天他们。

    花风流看到南斗文音和花解语都在，心头颤了下，扶着余生站起身来想要往前。

    “解语怎么了？”花风流见叶伏天抱着花解语不由得问道。

    “爹，我没事。”花解语对着花风流一笑。

    “我爹呢？”伊清璇走上前对着叶伏天问道，她没有看到她爹伊相，除伊相外，其他人都回来了。

    “伊前辈为我挡追兵，他修为强大，一定不会有事的。”叶伏天对着伊清璇说道，安慰伊清璇的同时似乎也在安慰他自己。

    “伊宫主一个人怎么挡得住华相他们，你们怎么回来的？”花风流看向叶伏天他们问道，只凭伊相和叶伏天，怎么可能带回南斗文音以及花解语。

    “老师，师公他老人家……”叶伏天眼睛通红，情绪低落。

    花风流内心猛的颤了下，一瞬间便像是明白了般，想起以往种种，花风流抬头看向苍天，眼角有泪。

    原来，是他老师用命换回了他的弟子、他的妻子以及女儿。

    “没时间伤感了，走吧。”唐岚开口说了声。

    诸人知道她说的是实话，花风流也点了点头，推开余生，随后跪在地上，对着远处磕头，只恨自己无能，害恩师蒙难。

    叶伏天走上前，将花解语交给师娘，随后也跪在地上，对着师公最后所在的方向磕头。

    “师公，伏天以后会去紫微宫接你。”叶伏天磕头道，随后扶着花风流站起身来，走向撵车方向。

    诸人纷纷踏上妖兽以及撵车，唐岚问道：“现在去哪？”

    “先去东海。”叶伏天开口说道，东海茫茫无尽，入东海无疑是最好的选择。

    “我爹怎么办？”伊清璇红着眼睛，极为担心。

    “伊前辈一个人反而容易脱身，一定会没事的。”叶伏天又安慰道，伊清璇点了点头，她也知道不能再留了。

    此时，余生有力的大手伸来，握着她的手，像是给予她力量，随后，妖兽腾空，拉着撵车朝苍穹云雾中而去。

    在他们离开一段时间以后，华相和南斗泰带人来到了琴园，看着空荡荡的琴园，华相阴沉着脸，冰冷开口：“夏锋和韩墨呢？”

    “应该是继续追杀去了，之前伊相拖住了我，韩墨和夏锋他们继续追杀，应该不会有问题才对。”紫微宫宫主燕邵开口说道。

    “但路上那些尸体又是怎么回事？”华相语气极寒，显然，他也看到了夏凡那些人的尸体，都是夏锋的人，包括有天位境的人都死在了那里，但按照燕邵所言，伊相拖着他，继续逃亡的叶伏天他们中只有南斗文音是天位境界，怎么可能杀得了这些人？

    更何况还有后面追杀过去的韩墨、夏锋以及南斗世家的一些人。

    除非，有隐藏在暗中的人接应。

    “现在只能等韩墨和夏锋他们消息了。”南斗泰开口说道，他的脸色同样不好看，就今天他们对叶伏天所做的一切，若少年成长，一定会报仇。

    更何况，这里只有他真正知道左相对花解语预测的命数是什么。

    之前洛天子旨意降临，他误以为帝后命数可能就是指王后，直到叶伏天展露锋芒，并联想到左相赐他相令，他才知道他可能错了。

    “去，全城布控，所有出城之地都安排眼线，而且主要监视高空。”华相下令道，但他心中明白，如果夏锋和韩墨没有跟上对方，很难再抓到。

    若是真被他们跑了，洛天子那里，他交代不了。

    他华相亲率人前来对付两个小辈，竟然被逃走，他自己都没脸回去复命。

    他们等了很久，终究没有等到韩墨和夏锋，南斗世家追杀的人也不见了，像是凭空消失了般。

    夜色降临，南斗泰回了南斗世家，燕邵回了东海学宫，华相则是去了夏锋的府邸，依旧，一点消息都没有。

    南斗泰从家族中人口中得知左相到了一趟南斗世家，听闻发生的事情之后狂笑离开，长叹无法改变命数，随后带人直接离开返回王城，这让南斗泰的内心沉甸甸的，像是压着一块巨石。

    册封太子妃一事自然不需要再说了，南斗世家，还失去了花解语。

    而且，因花解语对抗王命，洛天子怕是会对他南斗世家有些意见，这也是华相逼他动手他当机立断的原因，他必须大义灭亲，以免遭到洛天子猜忌清算。

    东海城那些前来祝贺的大人物们都纷纷回了自己的府邸，他们也听说华相没有抓到人，不由得感觉有些怪异，华相如此阵容，怎么让叶伏天逃走的？按照常理这根本是不可能发生的事情。

    这神州历一万年的最后一天，东海城的变故没有人预料到。

    华相奉命前来册封南斗世家花解语为太子妃，诸人前往庆贺，所有人都认为南斗世家将重新站在南斗国的舞台，而非仅仅委屈于东海城，然而变故突生，十七岁的少年闯入南斗世家，展露绝代风华，命魂双生，全属性天赋，不仅对抗王命，且欲说服南斗世家一同颠覆王权，南斗世家决定杀他以绝后患，本该是必死之局，但他却活着离开了，华相没有拿下他。

    他最终，带走了被册封为太子妃的花解语，没有人知道他会去哪里，但诸人却知道，终有一天，他会回来。

    …………

    神州历一万零一年来临，开年第一天，东海学宫便传出许多流言。

    听说，被册封为太子妃的花解语，为叶伏天险些自尽而亡。

    听说，那曾堵门紫微宫的东海学宫天才人物，命魂双手，修行全属性，一人横扫法相境之下所有强者，卓清一样不是对手，以前在东海学宫，他一直隐藏着实力。

    他们还听说，紫微宫琴老为救叶伏天和花解语弹奏了最后一曲，从此紫微宫再无琴老，伊相为了叶伏天反抗王命，东海府府主夏锋的儿子夏凡，被以行刑的方式虐杀，夏锋则是不知所踪，同时失踪的还有紫微宫副宫主韩墨以及南斗世家的数位强者。

    昨天，在东海城似乎爆发了一场可怕的风暴，这场风暴，以叶伏天等人的消失而结束。

    东海学宫之外，有两道美丽的身影站在那，望向这座学宫，正是林夕月和小荷，昨天林夕月的父亲也在南斗世家，目睹了那一切的发生。

    “真没想到啊，他的天赋竟然能够强大到那等程度。”小荷轻声感叹，听说了昨天发生的事情之后，两位少女心头极为震动。

    “我打算参加今年东海学宫的春闱，入东海学宫修行。”林夕月开口说道。

    “怎么忽然间想去东海学宫修行了？”小荷疑惑道。

    林夕月平静的道：“春闱之后，王城便要举行听风宴，东海学宫的人会前往参加，我想随行一起前往看看。”

    还有一个原因她没有说，在东海学宫修行，有一天他回来，一定能够看到吧。

    “听风宴啊，到时候南斗国三十六府天才都会前往吧，不知有多少天才人物。”小荷目光中有几分向往：“不过，如果他没有离开，即便在听风宴，应该也能绽放最耀眼的光芒吧。”

    “当然。”林夕月轻轻的点头，叶伏天昨日展露出的天赋，整个南斗国，怕是都难找出第二人。

    命魂双生、包括精神属性在内的全属性天赋，武法皆都强横无比，天赋超强的琴音法师，她简直无法想象，曾经在东海一艘船上遇到的阳光少年，会有如此惊人的天赋。

    而在此时，东海，同样是一艘船上。

    一行身影站在船头，海风吹来，衣衫猎猎，这行身影气质极为出众，正是叶伏天他们。

    天空中，有一头妖兽从天而降，是一头黑风雕，落在了叶伏天身前。

    叶伏天走上前，对着最前方站着的伊清璇道：“我让黑风雕去探查了下东海城的情况，伊前辈应该没事，放心吧。”

    “嗯。”伊清璇点了点头，但还是难免担心。

    “伏天，打算去哪？”唐岚走上前来问道。

    叶伏天看了一眼茫茫大海，问道：“南斗国邻国有没有仇家？”

    “顺东海往北，可到东海府边境之地，那里和苍叶国接壤，南斗国和苍叶国乃是敌国，三百年间时有战争爆发。”唐岚道。

    “那就往北。”叶伏天目光望向北方，开口道：“我们去苍叶国，王城。”

    他本欲前往南斗国王城参加听风宴，洛天子一封旨意打破一切，既然南斗国不容，那么，就去苍叶国王城。

    “好。”唐岚点了点头，以叶伏天昨日展露出的惊世天赋，根本无需担心没有地方立足，他若想要主动找靠山，绝对轻而易举。

    他选择去苍叶国王城，显然是冲着复仇南斗国而去！
------------

第一百零七章 苍叶书院（四更）

    一个月后，苍叶国王城，苍叶城。

    苍叶城没有城墙，以苍叶城王宫为中心，不断朝着八面辐射出去，因而极其辽阔。

    此时，在苍叶城外围上空之地，有许多大妖腾空飞行，也有强者御剑而行，还有人背生羽翼凌空漫步。

    整个苍叶城的天空中，极其的壮观，无数强者从苍叶国各地赶来，风云际会。

    在天空中飞行的诸多妖兽中，有一头生着羽翼的妖虎，背后拉着一辆撵车，在这头白虎的背上，站着几道身影，最前面的两人，十七岁左右年龄，一人英俊非凡、一人倾国倾城。

    这两位年轻人，正是不远万里而来的叶伏天以及花解语，在他们身后，是余生和伊清璇，撵车内坐着花风流、南斗文音、唐岚、以及唐婉，唐岚的大弟子聂冰有自己的家，那天在东海城便离开了琴园。

    经历了东海城之变，叶伏天的脸上像是脱去了几分稚嫩之意，已不再像是一名少年，而且，当日帝王之气加身，他的气质也略微变化了一些，此刻的他比之昔日，竟又英俊了几分，更显风采卓绝。

    “终于到了。”叶伏天低声说道，苍叶国的王城，比东海城更加宏伟壮观。

    这座有着悠久历史的古老城池，一座座恢弘高耸入云的建筑无不透着岁月的痕迹，古老而气派，更添几分厚重感。

    “嗯。”花解语轻轻点头。

    “曾经我和老师以及余生初次到东海城，站在黑风雕的背上，我曾想着将之征服，然而，东海城却给了我终生难忘的记忆。”叶伏天笑了笑看着眼前这座宏伟的王城，自嘲说道。

    这一路行来，花解语的伤势已经痊愈，但东海城发生的事情，他们却依旧刻在心上，尤其是对于叶伏天而言更是如此，洛天子的那封旨意，华相和紫微宫的杀意、南斗世家的选择，还有师公，都刻骨铭心，即便想忘，都忘不掉。

    花解语听到叶伏天的话伸出玉手，牵着叶伏天，紧紧的握着，她美眸看向前方，目光坚定，她同样忘不了东海城发生的事情，他们能够来到这里，是师公用命换来的。

    叶伏天感受到花解语掌心的温度，同样紧紧的握着她的手，本打算去南斗国的王城，如今，却来到了苍叶国的王城，他绝不会让东海城发生的一切再次发生，妖精那刺入自己体内的利刃、师公的悲壮，到如今，都时常刺痛着他。

    唐岚从撵车中走了出来，目光眺望下方的宏伟城池，依旧周围天空中的盛况，开口道：“伏天，你准备去哪里？”

    “苍叶书院。”叶伏天没有任何犹豫开口说道，显然早有打算。

    苍叶书院类似于南斗国的学宫，其地位相当于南斗国王城的南斗学宫，其背景乃是苍叶国的王室，天才云集，甚至王室子弟都有人在其中修行。

    然而，叶伏天前往苍叶书院并非是为了求学，而是为了即将在苍叶国王城举办的一场盛宴，风华宴。

    风华宴，乃是一次天子之宴，苍叶国君王，亲自对苍叶国后辈进行一次检验。

    若是没有洛天子那封旨意，他现在应该在南斗国的王城准备参加听风宴，但世间之事便是如此难测，他出现在了南斗国的敌国苍叶国，准备参加风华宴。

    苍叶书院，正是参加风华宴的报名之地。

    此刻，这虚空之上浩浩荡荡的强者身影，许多都带着年轻的后辈，想必都是为此而来。

    唐岚听到他说去苍叶书院便明白了他的意思，她开口道：“你们都打算参加吗？风华宴是以年龄为条件，不足二十岁者皆能够参加，这意味着，可能会有不少天才法相境的强者出现。”

    从东海一路来到了苍叶国王城，显然他们都知道一些事情。

    “我知道。”叶伏天点了点头：“风华宴只要能被天子点名，就能入风华榜，风华榜前十之人，皆有赏赐，前三之人，能向君王提出一个条件，只要不是太过分，君王一般都会答应。”

    “你想提什么条件？”唐岚开口问道。

    叶伏天回头看了一眼撵车中的花风流，道：“我要恢复老师的修为。”

    唐岚目光一闪，若是能够向君王提条件，以苍叶国君王的能力，必然能有办法做到。

    “虽说风华榜乃是天子点名，并非以实力强弱来衡量，但若是实力无法出类拔萃，被点名入前三怕是有些难度，除非你准备好暴露过人的天赋。”唐岚开口道。

    “我必入前三。”叶伏天目光坚定无比，南斗国的君王莫名其妙就要杀他，如今在苍叶国，即便他展露一些天赋，天子也只会器重，风华宴本就是为了看到后辈风采。

    师公已经仙逝，老师的伤势至今还没有康复，这次的机会，他绝不会再错过了。

    “好。”唐岚点头，叶伏天显然有这样的决心。

    “我也和你一起参加。”花解语轻声说道。

    “妖精你这么漂亮，会不会太招摇了？”叶伏天看了一眼花解语的容颜，十七岁的她随着成长，正渐渐绽放最美的容颜。

    “去你的。”花解语瞪了他一眼，刚才还那么认真，瞬间就不正经了。

    不过花解语心中却是高兴的，这一路上，叶伏天显得太沉默，反而不像是以前那幽默阳光的少年，显然是在东海城受到了刺激，她希望看到他做回自己，虽然有些无耻，但她还是喜欢。

    “我也参加。”后面的余生开口说了声。

    “当然。”叶伏天看着他道。

    白虎妖兽继续往前而行，叶伏天没有下去问方向，而是跟着天空中的浩荡队伍前行，最多的人前往的方向，必然就是苍叶书院所在的方向，这点不需要怀疑。

    苍叶书院位于苍叶城的中心区域，毗邻苍叶国的王宫，可以说是真正的贵族书院，王子公主人物都在书院中修行，能够入书院求学之人，都是天赋异禀之人，否则即便是贵族世家子弟，都无法踏入其中修行，苍叶书院背景就是王室，根本无需在乎任何人。

    此时苍叶书院之外，天空中的妖兽、御剑以及御空而行的强者越发的密集，浩浩荡荡不知有多少，风华宴还有三天便要召开，每时每刻都有人前来苍叶书院报名参加。

    叶伏天他们终于也来到了这边，这里果然如同他猜测的那样，各类强者朝着这边汇聚，此刻天空中出现的大妖许多他都没有见过，气息可怕，甚至有天位级别的，叶伏天心想等到他修为更强大后，便以驭兽之能，控制一些厉害的妖兽。

    诸多妖兽以及强者身影都在靠近苍叶书院的时候降落在地，毕竟还没谁大胆到敢直接御空闯入书院之中。

    叶伏天他们也落在了地上，他看到花解语的脸上蒙上了一层轻纱，遮挡住了绝色容颜。

    “看来你也知道自己长得太妖孽啊。”叶伏天笑着道。

    花解语没有理他。

    叶伏天回头，看向伊清璇和唐婉道：“清璇、婉儿，你们要不要参加这次的风华宴？”

    “我不了。”伊清璇摇了摇头。

    “我也不参加了。”唐婉微笑着道。

    她们两人自知修为还差了些，参加风华宴根本没用。

    叶伏天点了点头道：“那你们先在附近找个客栈住下，我会让黑风雕跟着。”

    “好，伏天你小心些。”南斗文音嘱咐了一声。

    “没事的师娘。”叶伏天笑着道，随后他和花解语、余生一起迈步朝着苍叶书院走去。

    刚入苍叶书院，便看到许多人都朝着同一处方向而去，那里有一行长辈人物坐在书案前记录着，在他们身前有许多人在报名，都是前来参加风华宴的，叶伏天他们走上前去，等候了片刻便轮到他们，来到一处书案前。

    书案旁坐着一位老者，他还在记录着什么，随后抬头问道：“姓名，年龄、修为、职业。”

    “叶伏天，十七岁，七星荣耀境，琴音法师。”叶伏天道，昔日一战之后便破境了。

    “花解语，十七岁，七星荣耀境，精神系法师。”花解语道。

    “余生，十七岁，七星荣耀境，主修武道。”

    三人，如今修为境界一样，皆为七星荣耀境。

    老人抬头看了三人一眼，年龄修为竟然都一样，随后他分别给了他们一张木制书签，上面刻着他们刚才所说的信息。

    旁边走来一位女子，微笑着道：“你们随我来。”

    女子穿着书院的服饰，在风华宴召开之时，苍叶书院的弟子负责一些礼仪。

    “多谢。”叶伏天点头，三人跟随在女子身后，女子十八岁左右年龄，眉眼如画，非常好看。

    “我叫岑夏。”女子目光多看了叶伏天几眼，书院中她见过不少英俊人物，然而像叶伏天这样英俊之人，却是罕见。

    女人的感觉是非常敏锐的，旁边的花解语轻轻拉着叶伏天的手，岑夏目光一闪，笑看了花解语一眼，这女子倒是有趣。

    虽然叶伏天长的好看，但她身为苍叶书院弟子，还不至于花痴，七星荣耀境界的琴音法师，若是和不久前踏入书院的琴宗白秋相比，根本不值一提！


------------

第一百零八章 琴宗白秋（五更）

    苍叶国，除苍叶书院之外，还有一些非常强大的宗门家族势力，培养出的弟子也都极为优秀。

    这次风华宴，那些人都不会错过。

    琴宗，便是苍叶国一以琴道为宗门的势力，琴宗弟子不多，因为只收琴音法师，但也正因为此原因，苍叶国最强的琴音法师，都汇聚于琴宗。

    白秋，琴宗年轻一辈最杰出的弟子，琴音法师，据说他已经破境入法相，天赋绝伦，就在不久前，白秋率琴宗弟子踏入了苍叶书院，岑夏亲眼看到了白秋，其容颜同样是极为英俊。

    因而，七星荣耀境界的琴音法师，而且并非是琴宗之人，他来参加风华宴的话，即便通过了初试，之后在风华宴上，也只是陪衬。

    莫说白秋，即便是琴宗其他弟子，都能稳稳压倒身旁的青年。

    当然，这些岑夏自然不会说，只是在前微笑着带路，开口道：“风华宴的初试，是由我苍叶书院来考核，现在我便是带你们前往考核地点。”

    叶伏天点头，他们既然知道风华宴，自然打探了一些消息，风华宴乃是天子大考，不可能随便什么人都能参加，报名之后，要通过苍叶书院的初试才能真正获得参加苍叶国风华宴的资格。

    苍叶书院，为天子把关。

    苍叶书院的叶苑，此刻天才如云，前来报名参加风华宴之人，有许多人聚集于此进行初试考核，这里是考核地点之一。

    在叶苑的中间，有一座高台，此时正有两道身影在上面战斗，都是来报名参加风华宴之人，在高台的前方，有三位苍叶书院的长者坐在那。

    “我帮你们将书签递上去吧。”岑夏对着叶伏天微笑着道，叶伏天点头，一起将书签交给了岑夏，随后叶伏天发现岑夏自己也取出一张书签，和他们放在一起。

    “岑夏，九星荣耀境界，法师，我也会参加此次风华宴。”岑夏微笑着说道，再次介绍自己，说着还看了花解语一眼，随后朝着长者那边走去。

    花解语美眸很平静，她知道岑夏是有意对她所说，但她并不在意，她之前之所以牵着叶伏天的手，并非是对自己不自信，而是她太相信叶伏天对女人的吸引力。

    战台上战斗的两人都是八星荣耀境界，一位法师，一位武道修行者。

    然而，叶伏天发现一奇怪的形象，此刻大多数人的目光并未在战斗的两人身上，而是在另一处方位，在那里，有着一群身穿清一色的白色衣衫之人，浑身上下纤尘不染。

    “那就是琴宗之人，苍叶国最强的琴音法师皆出自琴宗。”

    “中间之人就是白秋吗，果然是玉树临风。”

    周围有人议论，叶伏天露出一抹异色，苍叶国竟有琴宗，号称最强琴音法师皆出自琴宗。

    他的目光看向了中间一位身材修长的英俊青年，十**岁年龄，气质卓绝，容颜英俊，站在琴宗人群之中显得鹤立鸡群。

    此时，有着一道身影走到白秋的身旁，竟穿着书院的服饰，两人微笑着交谈着，对于中间的战斗似乎一点不在意。

    岑夏将书签递上去之后回到了叶伏天他们这边，见叶伏天看向白秋所在的方向不由得笑着道：“那是琴宗之人，白秋，琴宗最优秀的后辈，据说踏入了法相境，和你一样是琴音法师，他身旁之人是我书院的师兄，虞江，同样是法相境界，他们二人，都是风华榜呼声最高的人之一。”

    “还有谁？”叶伏天问道。

    岑夏看了叶伏天一眼，心想叶伏天应该不是王城之人，不然的话，应该听说过一些事情。

    “还有一些人，若是你能够通过初试参加风华宴，自然就都能够见到了。”岑夏微笑着说道，并没有细说。

    叶伏天七星荣耀境界，知道这些也没什么意义，那些人物，自然不是他能够比肩的。

    “嗯。”叶伏天知道岑夏不愿多言，点了点头没有多说什么，安静的看着。

    不断有人上去考核，许久之后，终于喊到了余生的名字。

    余生走上前去，来到高台上，他对面走上来一位身影，和他一样是七星荣耀境界，不过却是法师。

    交手战斗的过程中，能够更清晰的展示实力。

    “你先尽全力攻击我。”余生对着对方说道，他知道对方是七星荣耀境界的法师，若是还没有表现便被他碾压击败，即便天赋颇为出众，依旧可能被认为不合格。

    “还是你先来吧。”对方自信一笑。

    余生听到对方的话便没有客气，一步踏出，战台为之一颤，只一瞬间，他身上的气势便仿佛变了，让对面的法师愣了下，随后灵气疯狂汇聚，他身上竟出现了一尊金色的虎影，随后咆哮着朝着余生撕裂而去，透着骇人的力量。

    余生拳头朝着前方击出，拳影重重，直接撕碎金色虎影，强大的力量洞穿一切，随后攻击落在对方的身上，将那人的身体击飞了出去。

    看到这一幕，前方苍叶书院的长者在余生的书签上打了个钩，随后便收起在一旁，同时开口道：“余生，过。”

    余生退下。

    被余生轰下战台之人，爬起来的时候冰冷的看了余生一眼，带着怨念离开，显然，他失去了参加风华宴的资格。

    “你的朋友力量很不错。”岑夏对叶伏天微笑着道。

    叶伏天没有说什么，余生的力量何止‘很不错’，如今只是初试，并不需要展露太强的实力。

    随后，花解语被喊到了名字，她的对手，是一位同境界的战士。

    花解语虽轻纱蒙面，然而那双眼睛却极为好看，再加上完美的身材和气质，一时间吸引了许多人的目光，心想这女子必然是个极美的女人。

    “请。”花解语对面的青年含笑道。

    花解语没有说什么，一股强大的精神力绽放，对方似感觉到了什么般，脚步朝花解语踏步，速度奇快，然而却见此时，一股无形的力量像是阻挡着他身体的前行，随后有木属性的灵气汇聚成法术，直接缠绕住他的身体。

    “砰。”强大的力量爆发而出，对方如同一尊狂暴的妖兽般，挣脱法术的缠绕。

    这时，花解语身前，一杆杆长矛出现，不断朝着对方刺杀而出，对方怒吼一声，身体停下，战意凶猛爆发，不断轰击那杀向他的长矛，同时他脚踏地面，身体凌空飞起，如苍鹰展翅，继续扑向花解语而去。

    花解语美眸闪过一抹认真的神色，脚步微微往前踏出了一步，只一步，对方的身体像是在空中停下，随后藤蔓不断卷向他的身体，将对方甩在了地上。

    “可以了，皆过。”苍叶书院的长者微微点头，收好两人的书签，意味着两人都通过了初试，那战败之人有些郁闷，此次初试他自信能够碾压对手，没想到遇到一个如此出众的人物。

    “能否见见小姐真面目。”对方站起身来彬彬有礼道。

    花解语淡淡的看了他一眼，随后转身走下战台，回到了叶伏天身边。

    许多人都颇为诧异的看了花解语一眼，真是傲气啊。

    “叶伏天、莫谷。”此时，喊到了叶伏天的名字，叶伏天便走上高台，对面站着的身影，一袭白衣，来自琴宗。

    显然在苍叶书院的长者看来，若是叶伏天连琴宗随意一位弟子都不如，那么便没有参加风华宴的必要了。

    两人盘膝而坐，皆都释放琴魂，顿时引来不少目光。

    不远处，琴宗的人看了叶伏天一眼，颇有兴致。

    琴音同时响起，莫谷的琴音很狂野，犹如万兽来朝，虚空中传来恐怖的奔腾之音，像是有诸多大妖朝着叶伏天践踏而去。

    叶伏天的琴音则很平和，悠扬、悦耳，像是在怀念故去之人，伴随着他的琴音不断传出，那朝着他奔腾而来的无形妖兽都像是从狂暴变得温顺，随后，叶伏天琴音陡变，变得锋利、犹如出鞘之剑，斩断一切，万兽哀鸣，莫谷的琴音像是被打乱来，不再有狂野的威力，精神力一乱，琴便也乱了，一声闷哼，琴魂消失。

    “叶伏天，过。”长者宣布道。

    “莫谷竟然这么轻易就败了。”琴宗的人露出一抹诧异之色，竟没有拿到参加风华宴的资格。

    “琴音纯粹，心境超然，此子天赋很不错。”白秋看着叶伏天赞了一声，隔空问道：“你在何处修行，可有宗门？”

    叶伏天抬头，看向白秋，微笑道：“随我老师修行，未入宗门。”

    “我琴宗乃是苍叶国琴音法术圣地，你可愿意入琴宗修行。”白秋笑看着叶伏天道：“你若愿意，我可引荐你入琴宗，我缺一琴童。”

    在场诸人都是一惊，看来白秋很好看这琴音法师，竟直接引荐其入琴宗，且愿意让他追随自己学琴。

    琴童，其意便是跟随他一起，可时常向他讨教学习，若叶伏天能够追随白秋，对于身为琴音法师的他，的确有莫大的好处！
------------

第一百零九章 林月瑶（六更）

    白秋的话瞬间让叶伏天成为诸人关注的焦点，虽然叶伏天和白秋一样，都是为参加风华宴而来。

    但同样是参加风华宴，许多人只是为了见识或者历练一番，真正能够展露绝代风华的人能有几人？

    苍叶国天才何其之多，如今齐聚于王城苍叶城，但最终能够被君王点名入风华榜的人，只有十个人。

    琴宗的白秋、苍叶书院的左千帆以及虞江、叶王府那位实力强劲的小王爷叶无尘、还有画氏家族的那位千金、兽宗的妖孽少年云狄等，这些人物，才会是此届风华榜最耀眼之人。

    当然，还少不了那位有苍叶国第一美女之称的绝代佳人。

    因而，白秋让叶伏天做他琴童在诸人看来并没有什么贬低的意思，身为苍叶国最耀眼的后辈天才人物，白秋的未来注定会无比辉煌的，即便是他的琴童，将来也有可能成为苍叶国的大人物，这样的机会，并不是什么人都有。

    白秋显然是因为看重叶伏天的天赋，才会有此一说。

    即便是岑夏也诧异的看了叶伏天一眼，叶伏天三人皆都是七星荣耀境界，前来报名参加风华宴，的确展露了不俗的天赋，若是叶伏天能够跟随白秋入琴宗修行，对他而言确实是一大幸事。

    但岑夏身旁的余生以及花解语显然不这么认为，他们都诧异的看着白秋，对于了解叶伏天的他们而言，白秋的话显得是多么的可笑。

    让叶伏天，去做他的琴童？

    “哪来的自信？”余生忍不住开口说道。

    岑夏看了身旁的余生一眼，却也没说什么。

    战台上的叶伏天则是愣了下，之前听岑夏说，这白秋应该是琴宗的天才，法相境的天才琴音法师，也难怪如此自信了。

    琴宗既然在苍叶国如此有名，其中的琴音法术绝不会弱于琴老，但这却不代表着他会愿意入琴宗，因为琴老的缘故，他这次才以琴音法师的身份报名参加风华宴，自然不会给琴老丢脸，至于去做对方的琴童……听这两个字的意思，类似于书童，似乎是要伺候人吧？

    “没这习惯。”叶伏天笑看了白秋一眼，平静的回应道。

    “你琴音纯粹，心境不凡，然而琴音法术却杂而不精，显然缺乏名师指教，何不给自己一个机会试试？”白秋又道，他目光很平静，在他看来，叶伏天若能跟着他修行几年，绝对会完成蜕变，因而他才会给对方一个机会。

    “不用了。”叶伏天笑了笑，心想这白秋身为琴宗的天才果然有不凡之处，他的琴音并非是特定的琴曲，而是他随心弹奏，自然不是那么精湛。

    白秋没有多说什么，对他而言，这不过是风华宴前的一个小插曲而已。

    然而许多女子却看向白秋，心想白秋果然如传闻中的那样风度翩翩。

    叶伏天回到余生他们身边，这时喊到了岑夏的名字，叶伏天他们便也没有急着离开，而是看了一场岑夏的战斗，很精彩。

    岑夏走下来的时候，叶伏天赞道：“很强啊。”

    “你们也不错。”岑夏笑着道。

    “三天后前往王宫外，便可参加风华宴对吧？”叶伏天对着岑夏问道。

    “没错，三天后，风云际会，天子亲临。”岑夏笑着点头。

    “三天后见。”叶伏天说了声，随后告辞离去。

    看着他们的背影，岑夏笑了笑，三天后王宫之外，举国后辈天才齐至，她虽天赋出众，但也只是想要参与，并不认为自己能够在风华宴上真正绽放耀眼的光辉，那三人不过才七星荣耀境界，即便天赋出众，但怕也只是凑凑热闹。

    叶伏天顺着苍叶书院的道路离开，一路上依旧不断有年轻后辈人物前来，他很清楚，能够有胆识入苍叶书院报名的人，一般而言都不会太弱。

    走出苍叶书院，外面还有许多等候着的长辈人物，他们从苍叶国各地赶来，就是为了风华宴，即便他们后辈人物无法在风华宴上成为最耀眼的那些人，但至少也是一次极难得的历练。

    虚空中，一头黑风雕俯冲而下，落在叶伏天他们身前，三人走到黑风雕背上，顿时黑风雕腾空而起。

    就在他们腾空的同时，许多人同时腾空，朝着一处方向而去，在那边，有浩浩荡荡身影前来，似乎都围绕着一人，那人仿佛万众瞩目，一瞬间便吸引了叶伏天他们的注意力。

    只见远处的虚空，有一头绚丽的妖兽乘风而来，那是一尊天位境的妖兽，浑身透着绚丽的紫金光芒，双翼张开之时遮天蔽日，狂风呼啸。

    “紫金鹏。”叶伏天目光一闪，这头妖兽乃是非常罕见的一类妖兽紫金鹏，拥有雷电、金、风三种属性天赋，具有极强的成长性，无论是速度还是攻击力都极为可怕，传闻紫金鹏是金翅大鹏鸟的远亲，体内有金翅大鹏鸟的血脉。

    紫金鹏的背上站着一道倩影，她身材性感高挑、肌若凝脂气若幽兰，眸如春水动人心魄，再加上眉间一点朱砂，犹如画卷中人，不似人间拥有。

    “好美，她是谁？”虚空中有人问道。

    “苍叶国第一美人，林月瑶。”有人开口道，目光凝视那绝美的身影。

    林月瑶，被誉为苍叶国第一美女，如今的她将近十八岁的芳华，最美的年龄。

    “好漂亮的女子。”叶伏天看着那朝着身边靠近的身影赞了一声。

    “嗯，是不是很喜欢？”旁边传来一道声音，叶伏天目光转过，便见花解语笑吟吟的看着他。

    “但还是没我家妖精漂亮。”叶伏天一笑，花解语美眸娇嗔的瞪了他一眼，还有小小的得意，不过她也承认，这女人的确非常好看。

    紫金鹏呼啸而来，站在背上的美丽身影目光朝着叶伏天这边看了一眼，像是听到了他的话般，脸上带着一抹浅浅的微笑，她的眼睛像是会说话般，一眼足以令人怦然心动，好在叶伏天早已经习惯了花解语的诱惑，才能心如止水。

    在无数道目光的注视下，林月瑶降落在地，随后步行踏入苍叶书院之中，许多人追逐着一起。

    “我要这女人当媳妇。”有少年人物轻狂道，周围之人只像是看白痴般瞪了他一眼。

    想要追求林月瑶？痴人说梦吗，先在风华宴中得君王点名入风华榜，或许才能让林月瑶多看一眼吧。

    “还没看完呢？”花解语见叶伏天回头看向那边，笑看着他。

    “要不妖精你将面纱摘下来吧，要是他们看到我家妖精比他们苍叶国第一美人还要漂亮，不知道会是什么表情。”叶伏天微笑道，花解语掐了他下，不过她心中却美滋滋的，这家伙还真会哄人呢。

    身后余生脑袋撇开，这家伙又老样子了，无耻之极。

    黑风雕展翅而行，离开了这边。

    不多时，便降临附近的一座客栈。

    客栈中的一处院落，花风流正在晒着太阳，南斗文音陪着他一起，给人岁月静好的唯美之感。

    “这么快就回来了，还顺利吗？”花风流问道。

    “嗯，就等三天后风华宴召开了。”叶伏天点了点头，花风流和南斗文音他们并未惊讶，叶伏天、花解语以及余生三人的天赋，随意拿出一人，都绝对是恐怖的，第一道关卡自然不会有问题。

    “老师，师娘，有没有觉得我们很像一家人出游，长辈、女儿女婿。”叶伏天微笑着说道。

    花风流一笑，倒的确有这种感觉。

    “那我是什么？”此时，不远处的唐岚冷淡的开口。

    叶伏天一愣，这个……

    “妾室？”唐岚看着他道。

    “额……”叶伏天一脸黑线，旁边余生只能同情的看了他一眼，朝着伊清璇那边而去。

    这话，没法接啊。

    “唐岚，你若是愿意的话，我不介意。”这时，南斗文音开口道，叶伏天眨了眨眼睛，师娘竟然愿意接受？

    叶伏天看了一眼花风流，心想老师这魅力，比自己强多了。

    “你以为我稀罕？”唐岚冷淡的回应说道。

    “咳咳。”花风流干咳了一声，瞪了叶伏天一眼。

    叶伏天颤颤一笑，美眸看向花解语，只见花解语笑吟吟的道：“我要是和娘一样同意，你是不是也想呢？”

    “没，我只喜欢妖精一人。”叶伏天没那么蠢，这敢接茬简直是找死啊。

    “哼。”花解语骄哼了一声，美眸浅浅的笑着，这还差不多。

    花风流和南斗文音看着两人嬉笑打闹露出温和的笑容，经历了东海城之事，他们深知两人在一起有多么不容易，他们做父母的只能希望他们能够携手一直走下去。

    “好了，去修行吧，三天后就是风华宴，举国天才齐聚，绝非你们当初在东海学宫那样了。”花风流道，东海学宫只不过是南斗国一府的学宫而已。

    “嗯。”叶伏天轻轻点头，他自然也明白，虽然他天赋战斗力都很强，然而，这次参加风华宴的人，会有很多法相境的天才人物，他必须要足够出众才能让天子赏识，点名入风华榜！


------------

第一百一十章 风华宴（七更）

    三天后，清晨。

    客栈的院落之中，叶伏天正在练拳，他的拳法很慢，每一拳都像是蕴藏着一股奇妙的韵味。

    在叶伏天的身体之中，血液翻滚，隐隐有血脉咆哮之音传出，咆哮翻滚的血液之中，有一缕缕帝王印记像是被点亮，化作帝王之气流转于叶伏天的身体之中，使得他每一拳都像是蕴藏着帝王之意。

    此刻他所修行的乃是一套功法，正是那日被逼入绝境之时、那道出现在体内的帝王意志所传授，叶伏天也不知道这帝王功法出自何人，是何名，于是他自己为这套功法取了一个名字，就叫帝王诀。

    很俗，却又非常适合，因为动用这功法之时，他的血脉便会发生变化，随后传递到身体的每一个部位，乃至影响他的气质，犹如帝王般。

    而且，这套功法每修炼一次，都会有一些收获，和叶青帝所传授的炼体法诀一起修行，能够不断让肉身变得更强，即便不使用任何法术，他也是一位天赋极强的战士。

    又修炼了片刻，叶伏天停了下来，看了一眼天色。

    “打算什么时候出发？”这时，唐岚走来了这边，对着叶伏天问道。

    “这就准备，唐姨，你们去吗？”叶伏天开口问道。

    “我没什么兴趣，不过你老师想去看看，闲来无事我便一起吧。”唐岚冷淡的说道，叶伏天笑了笑没有说什么，唐姨的性子就是这样。

    “那我们喊上老师师娘出发吧。”叶伏天微笑着道，不多时，一行人便都聚在了院子里，随后乘妖兽腾空，离开了客栈这边。

    在叶伏天他们出发的同时，苍叶城各地，不断有妖兽以及人影腾空而起，全部朝着同一处方向而去，苍叶城王宫所在的方向，一时间，整座王城的强者像是都来到了空中，不知有多壮观。

    随着叶伏天他们不断前行，隐隐能够看到远处一座座极为壮观的宫殿耸立，那里，便是苍叶国的王宫。

    叶伏天他们也继续往前，随着越来越靠近王宫，周围不知聚集了多少强者，目光中都透着期待之意。

    “这就是风华宴吗，举国后辈天才汇聚而来。”

    “我一定会在风华宴上释放属于我的光芒，让天子注意到。”

    “不知王城的天才人物，有多强，真期待。”

    周围不断有声音传出，到来的无数人群，有王城之人，也有从苍叶国各府各城赶来的强者，而且都是天赋杰出之辈才会不远万里前来参加风华宴。

    叶伏天跟随着浩荡人群一路往前，王宫之外的风华台已经在望，那里便是风华宴的召开之地。

    此时，虚空中有一行白衣身影飘然而过，潇洒无比。

    “琴宗的人，白秋在那里。”有许多人目光望向琴宗方向，看向白秋，如今王城中许多人都听说过风华榜呼声最高的那些人，自然忍不住多看几眼。

    “兽宗的强者也到了。”又有许多人看向后面，那里，诸多妖兽一起往前而行，浩浩荡荡，在人群的正中心，有着一位十七岁不到的少年人物，但他脸上却刻满了骄傲和狂野，正是兽宗后辈子弟中最杰出的弟子，云狄。

    “林月瑶。”这时，虚空中有一头紫金鹏朝着这边飞来，上面站着一道绝色身影，瞬间便将绝大多数人的目光吸引过去，本就天赋杰出的她，又有苍叶国第一美女的美誉，论吸引力，怕是无人能够和她相争。

    就连琴宗的白秋以及兽宗的许多天才人物，也忍不住看向林月瑶那边。

    花风流他们默默的看着这一切，此刻的叶伏天、花解语以及余生他们并不起眼，无人注意，但他知道，此届风华宴最后，他们，一定会绽放最夺目的光芒，盖过苍叶城的许多天骄人物。

    终于，他们来到了风华台前，那座宏伟的风华台周围，许多王宫侍卫把守在那，维持秩序。

    这座演武场有着极为悠久的历史，乃是天子点将之地，而且，天子对王子以及臣子的考校也时常会在此处。

    在风华台的正前方，有着一座极高的地方，威严壮观，最上面有着天子王座。

    所有到来之人，无论是骑坐着妖兽还是御剑御空，空中之人没有人敢高过那个位置，那里是天子坐的地方，谁敢比天子坐的更高？

    天子王座左右，唯有王公贵族以及苍叶城的顶级大势力之人才有资格坐在那里，都需天子特赐名额，才能够坐在天子身旁观看风华宴。

    靠近王座的位置，有一行气质非常出众的人，其中有一名青年人物，他目光环视风华台周围浩瀚人群，平淡的目光中透着淡淡的傲气，许多参加风华宴的人也都看到了他。

    “他就是小王爷叶无尘吗。”有许多人低语道。

    叶无尘，此届风华宴呼声最高的人之一，他修为已踏入二阶法相境界，在二十岁之下的年龄，几乎难寻对手。

    “无尘，虽然你是小王爷，但今日风华宴，你依旧要展露最强的实力，陛下不会为你开后门。”叶无尘身旁，他父亲叶王爷开口说道。

    “必夺第一。”叶无尘开口道。

    “有魄力。”叶王爷微笑着点头。

    伴随着更多的人来此，从空中到地下，密密麻麻全部都是人影。

    风华宴乃是苍叶国盛宴，举国关注，因为在这一天，王宫之外不禁空，就是为了能够让更多的人能够目睹这场风华宴。

    日影东升，阳光照射而下，落在那王座之上，王宫之中，一行身影乘坐撵车而来，正中心的撵车，天子王后坐在其中，他们一出现，万众瞩目。

    王座旁看台所有王公贵族之人都站起身来，高空中坐在妖兽上的人影也都站了起来，目光全部都望向撵车方向。

    天子王后以及王子公主从撵车中走下，迈步往前，天子坐在了王座之上，王后、王子、公主坐在身旁。

    “参见陛下、参见王后。”王公贵族之人纷纷躬身拜见，随后，所有人尽皆躬身下拜，一时间声震天地，无比壮观。

    苍叶国天子看起来不过三十左右年龄，他相貌不能说是英俊，但却自带一股帝王威严，即便脸上带着微笑，依旧给人尊贵之感，王后极为美丽，凤冠霞帔，端庄贤淑，看起来只有二十五六的模样，但实则远远不止，其容颜之美和南斗文音相当。

    天子含笑，对着诸人挥手道：“今日风华宴召开，主角乃是我苍叶国年轻俊杰，无需多礼，随意便好。”

    “多谢陛下。”诸人再次躬身，见天子落座，许多人也跟随着一起坐下。

    “风华宴，举国后辈天骄齐聚，在风华宴上，我希望诸位不要有任何顾忌，无论是谁，皆可尽情的展露自己的天赋，我希望看到我苍叶国后辈皆能够释放最璀璨的光芒，若有人因在风华宴上表现出众而在王城遭遇什么意外，无论是王公贵族还是宗门世家做的，我必斩之。”

    天子淡淡开口，一言震慑群雄，风华宴中必有许多人绽放绝代风姿，必有人因击败了宗门世家的天才而遭到怨恨、同样会有人因展露了超强的天赋被拉拢却不想加入，等等原因都会导致一些不好的后果，这是天子不能容忍的，这是他亲自召开的盛宴，无论是谁胆敢添乱，皆都杀无赦，以儆效尤。

    一些从王城之外而来的强者听到此话便放下心里，风华宴，可尽情的释放自己的光芒，无需有任何顾忌，天子为后台。

    “除此之外，最后我会点名十人，封风华榜，皆有赏赐，前三之人，可向我提出条件，君无戏言，只要不是太苛刻，我必做到。”君王继续开口，随后笑着道：“你们若是喜欢哪个王子公主，想要下嫁或者当驸马，也许我都可能同意。”

    天子话音落下，许多王公贵族都笑了起来，不少人看向天子身旁的王子公主，皆都是非凡人物，尤其是其中两位公主都极为美丽，让不少人蠢蠢欲动，说不定真有可能成为驸马呢。

    不过想到只有风华榜前三才有这资格，他们便又苦笑，的确，能够入风华榜前三的绝代妖孽，即便让他们做驸马又如何，天子似乎不亏。

    “要不我弄个驸马当当？”叶伏天看向公主，很美啊。

    “即便我不入前三，当个王妃应该没问题吧？”花解语笑吟吟的看着叶伏天。

    “我开玩笑呢。”叶伏天瞬间跪了，且不说天赋，以花解语盖过苍叶国第一美女的绝世容颜，毫无压力啊。

    “好了，参加风华宴之人往前，其余人后退，准备开始吧。”天子又道，顿时叶伏天、花解语和余生踏上旁边黑风雕，朝着前面而行，不仅是他们，所有参加风华宴的人，都朝着风华台靠近，其余之人则往后退了些，泾渭分明。

    风华宴，将正式召开！


------------

第一百一十一章 锋芒（八更）

    风华台上，有许多身穿苍叶书院服饰的长者走上去，都站在风华台的最前方，而且分成了不同的区域，随后，他们将手中捧着的书签放在风华台上，摆放在那。

    那些书签上刻着的名字，代表着所有参加风华宴的强者名单，过万的书签，意味着有过万人将参加风华宴，可想而知，要被天子点名入风华榜，有多么难。

    这些长者他们都是天位境的强者，修为极高，几乎能够做到过目不忘。

    “王腾、卓飞、李陨……”就在此时，那些老者开始喊名字，被喊到名字之人，纷纷从空中往下，落在风华台上，或自己御空而行，或妖兽送下，或直接跳下去，使得风华台都为之震动。

    伴随着一百张书签被取出，意味着有一百人被喊到名字，很快，有百人出现在了风华台上。

    风华台太过浩瀚，可以轻易容纳百人，每个人都站在不同方位，显得非常宽松。

    而且，这百人的修为，都是六星荣耀境界，也是风华宴最低允许的境界，再低的话，便没有参加风华宴的必要了。

    “你们百人中，最多只能有三人能够继续参加下一轮，当然也可能一人都没有，所以，现在开始展现你们自己，记住，若是不敌可认输，一旦有人认输不得继续攻击，还有一点，不要伤及性命。”一位苍叶书院的长者开口说道。

    百里挑一，参加风华宴的人太多，因而前面必须要快速筛选出最优秀的人，先以同境放在一起，这样略微公平些，能够让那些真正优秀的人都有机会脱颖而出，至少不会在前面就被淘汰掉。

    刹那间，风华台上，灵气暴走，变得无比的狂乱，法师立即和其他人拉开距离，武道修行者则是在寻找机会，很快，有人朝着身边的人发起了攻击。

    战斗，一触即发，瞬间点燃。

    虚空中、地面上，无数道目光落在风华台上，叶伏天也认真的看着。

    获得参加风华宴资格的人，没有弱者，这些人中，有不少人已经展露出了武法兼修的天赋，也有人渐渐暴露多属性法师天赋，当然，也有许多天命法师。

    爆发的战斗极为激烈，一场大混战，有些人即便实力比较强，但却遭到围攻，被击倒，这样的混战非常考验人，并非实力强就一定能走到最后，除非有着绝对的优势。

    不过终究只是六星荣耀境界的战斗，许多人兴致不高，那些呼声高的天才人物，境界一般都在八星荣耀以上，在八星荣耀境界以下，几乎不可能得到天子点名的荣耀。

    第一批强者的战斗结束之后，苍叶书院的长者宣布，没有一人通过，全部淘汰，即便是最后的胜出者。

    “越是低境界的人，越需要展露更强的天赋，才有可能不断往下走。”诸人心中暗道。

    接下来，又是百人被点名，混乱的大战不断进行着。

    六星荣耀境界的参战之人并不是太多，千人不到，他们全部结束之后，苍叶书院的长者开始点名七星荣耀境界的人参战。

    在七星荣耀境界，还是有部分人比较受期待，战斗显然也更狂暴激烈很多。

    终于，有一批强者中，余生的名字，被喊到了，叶伏天亲自送他下去。

    但在风华宴上，余生的名字根本没有人注意，无人认识他是谁、知道他有多强，只是身材略微魁梧一些而已。

    和余生同上风华台的这一批强者中，有一人受到了万众瞩目。

    兽宗，云狄，少年绝代天骄人物，他十七岁不到，修为便已经七星荣耀境，而是，是一位驯兽师，天生亲近妖兽，能够让妖兽听从他的话，而且，也是一名天命法师。

    云狄皮肤黝黑，个子不大，但身上却透着一股极为狂野的气息，他一上战台，便受到万众瞩目。

    这位只有七星荣耀境界的少年人物，却被誉为有资格被天子点名的人物，可想而知其出众。

    “这些人倒霉了，竟然和云狄一批。”

    “七星荣耀境界，遇到谁不好，遇到云狄。”许多人开口道。

    叶伏天听到周围之人的议论，便知道云狄是怎样的人物了，看了一眼余生，他脸上露出了一抹笑容。

    余生出场的第一战，便有一位风华榜呼声极高的人物来陪衬吗？这运气，很好啊。

    除了叶伏天和花解语之外，大概便只有苍叶书院的岑夏认识余生了，她暗暗摇了摇头，和云狄同在一个战场，怕是要止步这一轮了。

    风华台上，所有人的注意力，全部落在云狄的身上，只见云狄嘴中放着一片树叶，随后吹奏了起来，声音略显有些刺耳，然而虚空中，竟有不少妖兽变得狂躁了起来，那些虚空中强者的坐骑。

    “嗡。”一头荣耀级的妖兽竟然直接抛弃了他的主人，朝着云狄所在的方向而去，那妖兽主人自然也是参加风华宴的人，有些狼狈的朝着下空坠落，他没有修行风属性法术，才乘妖兽而来，竟然，被别人控制了。

    不仅是他，很快有不少人有同样的遭遇，法相境以下的飞禽妖兽，全部抛弃主人，朝着云狄而去。

    “动手。”许多强者朝着云狄冲了出去，竟然准备联手对付他，虽然有可能还是无法通过，但击败云狄后好歹有些希望。

    但此刻，风华台上爆发可怕的兽潮，数十头肆虐着，许多都相当于荣耀境顶级修为的强者，这么多妖兽一起冲撞攻击之下，一次冲击便倒下了一片。

    “这……”许多人看到这一幕无语，天子目光也落在云狄身上，有着一抹欣赏之意。

    没过多久，风华台上的人几乎全部倒下，没有倒下的人也退出战场认输，这直接召唤数十头妖兽过来，还怎么战斗？

    “果然没有任何的悬念。”许多人露出笑容，有些同情和云狄一批的强者。

    云狄也放下了那片树叶停止吹奏，那些妖兽依旧环绕在身体周围飞行不舍离去，极为诡异。

    但就在此时，云狄看到还有一人站在那里，像是从始至终都没有动。

    “你不认输？”云狄看向那魁梧身影，开口问道。

    “多谢帮我清除这些人。”余生开口道谢，他的话使得虚空中的人都愣了下，他在谢谢云狄帮他清除那些人？

    “额……”叶伏天眨了眨眼睛，余生自从跟他出来之后，果然变了太多，这话说的……没毛病。

    云狄也愣了下，随即咧嘴一笑，继续拿起那片树叶放在口中吹响，顿时，他身体周围的妖兽再次变得狂暴了起来，朝着余生所在的方向扑杀而出。

    “绽放吧。”叶伏天露出一抹笑容，风华宴上，余生注定光彩夺目。

    此刻，余生的身上，一股狂野无比的金色光芒笼罩着他的身躯，像是披上了一层战神铠甲，看到一头狂暴的飞鹰朝着他飞来，他的大手朝着前方伸出，直接对着飞鹰撕裂而来的利爪，竟然和对方的利爪一样直接扣下，咔嚓一声，飞鹰尖锐无比的利爪竟被余生手掌抓住。

    下一刻，那飞鹰的身躯被余生单臂甩了起来，猛的朝着前方砸了出去，轰隆隆的声响传出，有好几头冲来的妖兽被那股力量砸飞。

    “这……”诸人都愣了下，后面的妖兽变得更加的狂野，却见余生的脚步往前踏了一步，风华台都像是为之颤了颤。

    这一刻他竟然给人一种错觉，仿佛这魁梧的家伙，是一头人形妖兽。

    只见他对着冲向他的一头妖兽轰出一拳，那头狂暴的妖兽竟被砸飞出去。

    “咚、咚！”余生在风华台上踏步，双手伸出，直接抓住了一头扑杀而来的赤翼虎，那头赤翼虎想要撕咬他的脖子，被他双手撑住了嘴巴，随后撕开。

    “这还是人吗？”诸人心头狂颤，他们发现，后面那些妖兽竟然不再听从云狄的指令，不敢再上前了，云狄是驯兽师而非驭兽师，并不能做到绝对的控制，妖兽在绝对的恐惧之下便不再听从他的召唤了。

    云狄脸色也变了，他将唇角的树叶取下，随后命魂释放，是一头狂野无比的妖狮，犹如万兽之王，他的身体奔跑，犹如妖兽般迅猛，动若灵猴，在靠近余生之时身体直接凌空飞起，敏捷如豹，如闪电般跳到了余生的头顶上空，随后他身躯之上像是附着着一头狮王虚影，手掌化作了无坚不摧的利爪，力量骇人，朝着余生的脑袋扣去。

    余生动作却丝毫不慢，他的身体鬼魅般的移动，随后手掌朝着上空轰杀而出，直接和云狄的利爪碰撞，强大的力量将云狄震飞，就在云狄想要借势离开之时，余生脚步一踏犹如闪电般凌空飞起，手掌直接扣住了云狄的手臂。

    下一刻，诸人便见到云狄的身体被余生拎着狠狠的砸落在了地上，风华台又是一颤。

    风华台周围，一片寂静，当余生身体站直，目光看向天子之时，许多人的心也为之一颤。

    看来，风华宴举国天骄到来，那所谓呼声最高的人物，也并非无敌啊，同境界，便遭到了碾压！

    ps：八章爆发，爽不爽，求月票啊，上架第一个月，冲冲冲，我先睡觉了，明天继续码字！
------------

第一百一十二章 携手而战（九更）

    只一战，余生便被万众瞩目。

    在风华榜呼声最高的那些人中，云狄是唯一一位七星荣耀境之人，因为他的驯兽天赋极强，法相境以下妖兽皆可控制，即便是法相级的妖兽都会受其影响，而且他本身也是战斗力极强大的天命法师。

    他出场的第一战，召唤诸多妖兽攻击，耀眼无比，但最后这一切，竟然只是为了衬托另一个人的存在。

    诸人想起余生那一声多谢，果然，很贱啊！

    岑夏内心微颤了下，原来苍叶书院初试，他展露出来的力量不过小试牛刀，这才是他真正的力量吗，简直爆炸。

    虚空中兽宗的人脸色则略显难堪，他们对云狄可是寄予厚望，但第一战，就被碾压，而且是同境界的碾压，仅仅凭借这一战他们就明白，云狄的名字，已经不可能出现在风华榜上了，因为同境中就有比他更出众的存在。

    此刻，天子坐在王座之上，见余生目光朝他看来，像是在观察他，完全没有该有的敬畏，更像是想要看看他这天子，是怎样一个人。

    “大凡妖孽，果然便是与众不同。”天子低声笑道，自然不会因余生一道目光便生气，他是天子，当有天子气度。

    风华宴的目的就是为了发现苍叶国最妖孽的后辈人物，所以他才会下死命令不得有任何人对风华宴上展露锋芒的人动手，他自己更不可能会，否则这风华宴以后还如何召开？

    周围王公贵族听到天子之言，便明白天子很欣赏余生，就余生表现出来的狂暴，简直为战而生。

    唯独叶伏天他们没有感到意外，同境界，这里怎么可能有人能战胜余生？

    “余生，云狄，过。”苍叶书院的老者宣布，只留下刻有他们两人名字的书签，其他人的书签全部收掉，这自然在诸人的意料之中，云狄虽败，但不该止步于此。

    余生抬起脚步往回，随后望向虚空，脚步一踏风华台，身体竟如同一道笔直的利剑般凌空飞起。

    “风。”叶伏天伸出手，有风拂过，环绕于余生的身体周围，借助这股风的力量，余生的身体才落在了黑风雕上。

    不少人目光朝着黑风雕那边望去，便也看到了叶伏天以及轻纱蒙面的花解语，这三人的面孔都有些陌生，无人认识，也不知道从何处而来。

    书院长者继续点名，战斗依旧，依旧涌现了许多杰出的人物，但如余生以及云狄这样的碰撞，却是再没有发生过了。

    随着战斗的持续，叶伏天终于听到了自己的名字，而且，在他名字之后，竟然是花解语的名字。

    这让他一愣，两人竟然被安排在了一场战局之中。

    两人相视一笑，随后风包裹着两人的身体，朝着下方而去，落在了风华台上，犹如神仙眷侣般，瞬间吸引来许多目光，因为他们二人是和余生在一起的，而余生那一战，太过惊艳。

    虚空中，琴宗方向，白秋眼眸落在叶伏天身上，三日前在苍叶书院他们见过，让对方做自己的琴童，被拒。

    如今看来，他似乎有些底气，既然余生如此厉害，想必叶伏天的实力也不会弱。

    有着苍叶国第一美女的林月瑶目光也看向叶伏天和花解语，同样有几分好奇，那日叶伏天对花解语说的话，她的确听到了，这位女子虽然轻纱蒙面，但无论是身材气质皆都极好，容颜必是极美的，然而若要说胜过于她，林月瑶却是不信。

    但兽宗之人的目光，则不是那么友善了，显然是因为余生的缘故，而恰好，这场战斗之中，有两名兽宗的弟子。

    天子铁令，风华宴上的恩怨不能私下报复，然而，在风华宴上解决自然是没有问题的。

    叶伏天和花解语走到一处位置，随后便见叶伏天坐了下来，琴魂出现，随后落在叶伏天的身前，花解语安静的站在他身旁，像是对这场战斗毫不关心般。

    琴音响起，悠扬的琴音从叶伏天身前的琴魂中传出，令人感觉极为舒服，不像是战斗所用的琴音法师。

    只见两名兽宗弟子走向叶伏天和花解语，其中一人手中取出一长笛，放在嘴中吹奏了起来，顿时有诡异的声音传出，虚空中又有荣耀级的妖兽暴动，让那些妖兽的主人极为郁闷，今日他们的坐骑是为兽宗准备的不成？

    不过那些妖兽虽然暴动，却并未离开，那吹奏着长笛之人身前，有灵气汇聚，隐隐化作一头妖兽，凶猛的朝着叶伏天和花解语所在的方向扑杀而去，和召唤师的手段类似，然而却不如召唤师所画的妖兽那么真实强大。

    花解语手掌伸出，顿时一股无形的精神风暴出现，使得那灵气所化的妖兽竟无法前行，随后只见她的手掌轻轻一握，顿时那灵气妖兽便化作灵气消散。

    “你战，我辅助。”叶伏天低声说道，风华宴需要有优秀的表现才能晋级，因而想要避战不现实，叶伏天也不能独自表现，那样的话就没花解语什么事了。

    “好。”花解语轻轻点头，随后，琴音不断入耳，不过却并非是攻击类的琴音法术，而是增幅类琴音法术，这一刻，花解语感觉到自己的精神力像是更强了几分。

    她走到叶伏天身前，美眸闪过夺目的光芒，随后，她身体周围有惊人的灵气暴走。

    “轰。”两位兽宗的强者只感觉身体一僵，一股强大的力量像是直接落在他们的身体之上，使得他们身体竟然不受自己控制的飞了起来。

    “这……”战场上，其他准备战斗的人看到这一幕都愣了下，目光纷纷望向兽宗强者，而后他们便看到木属性灵气所化的藤蔓疯狂的卷向两人，将他们的身体甩向了空中。

    “先对付他们两人。”风华台上有人低声说道，诸人的目光纷纷看向叶伏天和花解语，随后，狂暴的气息凶猛的朝着两人所在的方向爆发，风华台上的强者，竟隐隐将他们围在了中间。

    叶伏天和花解语像是感觉不到般，只见叶伏天依旧在抚琴弹奏，花解语身体周围的木属性灵气越来越狂暴，竟隐隐欲化作一股风暴。

    下一刻，法术千藤锁释放而出，花解语身旁，有无尽的藤蔓朝着四面八方卷去。

    千藤锁乃是木属性法术中比较强的控制系法术，因而许多人都会修行，但不同的人使用出来，威力却绝对是不一样的。

    花解语的精神力本就可怕，以强大的精神力，她能够控制全属性的灵气，自然就能够释放任意属性的法术。

    许多朝前而行的人看到卷来的藤蔓疯狂闪烁，或使用法术以及战技想要将之斩断，然而在叶伏天和花解语两人合力之下，千藤锁的威力极为强大，不少人直接被卷了起来，随后被扔向了远处。

    但也有厉害人物凭借极强的爆发力冲上前想要近身战斗，面对两位精神系法师，远程战斗绝对是灾难。

    当两位强者靠近之时，花解语一双纤纤玉手同时伸出，刹那间两人只感觉身体都无法动弹。

    花解语的身体缓缓悬浮于空，如仙子般耀眼，那两位力量强大的修行者竟感觉难以挣脱这股无形的力量。

    哗啦啦的声响传出，藤蔓卷向了他们的身体，依旧是直接甩了出去。

    “我不想伤人，你们自己认输吧。”花解语轻声说道，漂浮于虚空中的身体周围，又有锋利的金属性风暴绽放，隐隐汇聚成利剑和长矛，环绕在她的身体周围飞旋舞动，这让诸人明白，花解语根本没有绽放真正的实力，否则她释放千藤锁之后再大范围的使用攻击性强大的法术，对许多人而言绝对是灾难了。

    这让许多人感觉到一阵绝望，琴音法师和攻击性精神系法师配合之下，发挥出的威力根本不惧人多。

    “她的精神力似乎特别的强大。”虚空中许多人目光看向花解语暗道，而且，叶伏天的琴音法术增幅了她精神力的强度，于是就有了眼前的局面。

    诸人陆续放弃战斗离开，显得有些颓废，他们自问都是天才人物，在同境界中都属于强者，如今却知道何谓天外有天。

    “叶伏天、花解语，过。”苍叶书院的长者宣布道，叶伏天虽没有战斗，但只凭借能够增幅他人的琴音法术来看，便值得期待他后续的表现了。

    叶伏天对着天子方向微微欠身，随后和花解语一起准备离开。

    “你应该入琴宗。”此时，虚空中有声音传来，叶伏天抬头，便见说话之人是白秋。

    “之前我对你有些误解，因为想要让你成为我的琴童，事实上你比我想象中的更出色，应该不会满足于只做一名琴童，以你在琴音法术的造诣，若是入琴宗，一两年后，不一定会比现在的我弱。”白秋开口说道，许多人看向他，看来叶伏天的琴音法术让白秋有惜才之心，想要为琴宗挖人。

    而且，他称再过一两年叶伏天不一定比他现在弱，对叶伏天的评价颇高！

    PS：第九更，看到有人重复订到以前的章节，无痕说声抱歉了，网站弄的倒V，上架到现在订阅非常不错，感谢所有支持的兄弟们，但相比订阅月票就有点惨了，兄弟们看看有没有保底月票投给无痕啊。


------------

第一百一十三章 夜宴（十更）

    白秋如今已经是法相境的琴音法师，叶伏天如今才七星荣耀境界，一两年时间若能赶超如今的白秋，便算是非常难得了。

    琴音法师，的确应当入琴宗修行。

    叶伏天神色有些古怪的看着白秋，这是他第二次对自己发出邀请了，第一次是让自己做他琴童，第二次虽更看好他，但语气之中实则还是有优越感的，再过一两年，不一定比现在的他弱？

    需要一两年时间？而且，还一定要入琴宗才行？

    他刚想拒绝，却听一道粗暴的声音传出：“你可以闭嘴吗？”

    诸人目光转过，便看向了虚空中黑风雕背上站着的余生，他的目光隔空冷漠看着白秋，上次让叶伏天做他琴童，余生就很不爽了，如今竟然又一次秀那优越感，简直忍不了。

    在其他人看来或许这是白秋对叶伏天的认可，那是建立在他们都认为白秋比叶伏天更优越的心理上，但余生则和他们恰恰相反，对余生而言，白秋的话简直是对叶伏天的羞辱，而这无疑是他极为在意的事情。

    许多人都有些诧异的看着余生，琴宗的人神色则是略显不好看，白秋如今是他们琴宗后辈代表性的人物，琴宗弟子在外行走，白秋就代表了琴宗的脸面。

    在他们看来，白秋是对叶伏天的欣赏，主动邀请他入琴宗，然而竟被余生如此呵斥。

    “虽你天赋不弱，力量很强，但如此说话，未免有些不知好歹吧。”白秋没有回话，他身旁的一位琴宗弟子冷淡开口。

    “滚。”余生一字吐出，冰冷开口，懒得多说废话。

    “你……”琴宗弟子眼神眯起盯着余生，竟然如此狂傲无礼。

    “这家伙，说话和他战斗之时一样狂暴。”诸人一个个看着余生，那可是琴宗之人，以及琴宗法相境的天才弟子白秋，余生真可谓一点面子都不给。

    白秋同样打量着余生，随即笑了笑，看向叶伏天道：“我自问一番好意，若你没有兴趣便也罢了，然而风华宴上，天子眼前，你这朋友未免有些不懂礼数。”

    叶伏天瞳孔微收，这白秋话语中暗藏心机，竟指余生不敬天子。

    抬头看着白秋，叶伏天一笑，道：“你可以闭嘴吗？”

    话语，和余生如出一辙。

    莫说余生是因为他才动怒，即便余生真有什么错，面对外人的时候，他的立场根本是不需要怀疑的，更何况他自己也看白秋有些不爽。

    浩瀚空间，许多人都看着叶伏天，这几人，还真是有趣啊。

    白秋和琴宗弟子竟被叶伏天一句话堵得哑口无言，虽白秋脸上依旧含笑，但诸人都看得出来笑容尴尬。

    “风华宴上见。”白秋冷淡开口，没有再多说什么。

    叶伏天并没有在意，他和花解语身上有风拂过，两人身体凌空飞起，随后落在黑风雕身上，叶伏天瞪了余生一眼，这家伙，懂不懂低调？

    余生满不在乎的咧嘴一笑，有些憨厚，哪有刚才的狂暴。

    战斗继续，不断有人出战，涌现了许多天才人物，随着时间一点点的流逝，七星荣耀境界之人战斗结束，随后是更强境界的战斗，八星荣耀境、九星荣耀境，战斗越来越激烈，涌现出的天骄人物也越来越多。

    抛开天赋不论，境界高的话，显然更容易在风华宴上被天子注意到。

    叶伏天他们一直在黑风雕背上安静的看着战斗的进行，暗道风华宴不愧是苍叶国举国天才齐聚的盛宴，有一些人物确实非常耀眼。

    他注意到一位八星荣耀境界之人，是一位女子，容颜美丽，清纯动人，即便和有着苍叶国第一美女美誉的林月瑶相比，容颜也不逊色多少。

    叶伏天之所以会注意到她是因为这女子的职业是召唤师，且是一名刻师，战斗之时两种天赋同时于画中展露出来。

    她叫画知心，出场之时万众瞩目，许多人议论，似乎很有名气。

    当然，苍叶国第一美女林月瑶的出场比她更受关注，因为颜值更高。

    除她们二人之外，还有一些荣耀境的人物崭露头角，但却不像两位绝代佳人那般引人注意。

    当荣耀境层次之人战斗结束，天色已近黄昏，而后，便是法相境之人的争锋了。

    法相境层次的人显然没有荣耀境那么多，只有数百人而已，而且更多的是一阶法相境界。

    法相级的战斗远比荣耀级更加狂暴，诸多法相绽放之时，诸人只感觉有些眼花缭乱，尤其是多人乱战，场面简直惊心动魄，每一战都令人热血沸腾。

    叶伏天对法相境的战斗也更加的关注，他还注意了叶秋的战斗。

    叶秋之所以那样骄傲，的确有着骄傲的资本，战斗之时于一方弹奏琴曲，竟无人能近其身，直至成为他所参与的那一战中最耀眼的存在。

    除白秋之外，苍叶书院有几位法相境的弟子很强，还有一位被人称为小王爷的天才青年，其剑法之精湛令人大开眼界，叶伏天记住了对方的名字，叶无尘，和他同姓氏。

    终于，当所有的战斗落寞，参加今日风华宴的过万人，最终只有两百余人通过，能够继续参加后续的战斗。

    此时，夜幕降临，在不知不觉中，天色已黑，但王宫外的灯火依旧将风华台这片空间照亮来。

    只见天子从王座上站起，顿时诸人纷纷起身，只见天子身旁有一道身影走出，笑着道：“陛下今日于王宫中设宴，凡通过之人请随陛下一同入宫。”

    诸人轻轻点头，既然称之为风华宴，自然有宴，除了战斗之外，那些真正表现杰出的天才人物，能够和陛下一同享受晚宴，相当于天子召见了。

    因而在这一轮，只筛选天才，百里挑一，万余人只剩两百余人。

    叶伏天他们往后而行，来到花风流他们身边，开口道：“老师，我们先去王宫，宴会结束之后再回客栈。”

    “去吧。”花风流微笑着点头，倒也不担心什么，苍叶国天子开明，召开风华宴便是为了挖掘人才，他自然不担心叶伏天他们在王宫中会有什么事情。

    叶伏天转身，三人朝着王宫中而去，天子乘撵车先行，有人带其他人前往。

    过风华台，便是王宫风华门，随后是一条笔直的王宫大道。

    王宫中的建筑自成风格，诸人一路前行被带到一处王家园林之中，环境极美，大气不失风雅。

    天子王后已经在此等候，诸人纷纷上前行礼。

    “不必拘谨，就当做家宴便好，随意坐。”天子微笑着道，随后他和王后自己坐下，诸人才各自找到席位落座，每一处席位都是独立的，叶伏天、花解语、余生三人独自坐在一处席前。

    “今日风华宴召开，在场的各位皆为我苍叶国后辈天骄，也即是我苍叶国的未来，我和王后敬诸位一杯。”天子举杯，顿时诸人纷纷举杯共饮。

    “等到风华宴结束之后，我知诸位不一定都能对结果满意，然而能够走到这一步，已经证明了你们的优秀，即便在明日无法继续往前走下去，也莫要气馁。”天子继续开口，在场的诸人都是年轻后辈，自然不方便和天子聊天，只能听天子说了。

    天子又说了几句，便笑着道：“我知道我在此你们也无法痛快，还是让几个小家伙陪你们聊聊，我便先告辞了，今日谁都不许太早离去，否则便是不给我面子了。”

    说完，他便随王后笑着离开，却留下了两位王子以及两位公主在这里。

    今日在场诸人，确实都可能是苍叶国未来的大人物，王子公主提前认识一番，也是此宴的目的。

    “好了，父王走了，你们可以放开了。”一位王子笑着说道，诸人都笑了笑，气氛也随之变化了些，两位王子和公主的年龄和他们相仿，都是年轻一辈，自然无需拘束，毕竟他们本也都是天赋出众的妖孽人物，对王权没有普通人那么敬畏。

    “这还是我第一次如此近距离见到月瑶仙子，果然不似人间拥有。”那王子对着林月瑶赞美了一声。

    “我苍叶国第一美人，尤其是浪得虚名。”有人笑着附和道。

    “只是他人胡乱称呼，殿下过誉了。”林月瑶浅笑回应道。

    “此情此景，又怎能没有琴音助兴。”一道温和的声音传出，是一位公主开口说话，她美眸看向白秋和叶伏天，这两位琴音法师都非常英俊，翩翩公子，玉树临风。

    “琴宗琴曲，不擅此气氛，要让公主失望了。”白秋微笑着道：“不过，今日风华宴上，叶伏天弹奏，花解语起舞，相得益彰，犹如神仙眷侣，今日乘次机会，何不让诸位一睹风华？”

    酒宴之上，许多人都含笑看向叶伏天和花解语那边，今日风华宴上，这三人异军突起，的确是极为耀眼。

    而且，叶伏天和花解语显然是一对恋人，风华宴上的配合，令人赏心悦目！

    ps：今天看到好几位朋友上盟，还有非常多的兄弟们打赏，感谢！


------------

十更爆发完毕，求月票啊

被大家骂了那么久，天天威胁要寄刀片，今天终于十更爆发了，这回应该没刀片了吧。

    今天上架，感谢所有兄弟姐妹们的支持，比我预计中的要好一些，看到好多人从各路特意赶来订阅，各种弄月票，真的非常感动。

    自从开新书以来，一天都不敢松懈，大过年的也天天在家里码字，总算不负众望，在今天扬眉吐气了一回，十更，不会挨骂了吧……当然，上架只是个开始，接下来无痕依旧不会松懈，会好好码字，努力码字，争取尽可能的加加更，感谢兄弟姐妹们的支持，不会万年不变天天两更了！

    最后，求下月票支持，以我们的订阅数量，应该能有更多月票的，现在前十都岌岌可危，希望还有月票的兄弟们能够助伏天氏一臂之力，感激不尽。
------------

第一百一十四章 伴舞（求月票）

    白秋也微笑着看向叶伏天那边，然而很快他便笑不出来了。

    只见叶伏天三人安静的享受着美食佳肴，看都未看他一眼。

    “天子家的酒宴就是好啊，美酒佳肴，妖精你多吃点。”叶伏天对着花解语微笑着道。

    “嗯。”花解语美眸浅笑，余生坐在那看着两人，一脸的不爽。

    白秋脸上的笑容渐渐凝固，这是，直接被无视了？

    小公主叶苓汐年龄和叶伏天相仿，她望着叶伏天的英俊侧脸，唇角似有些想笑，这家伙也太坏了吧？

    她自然明白白秋的话是有意为难叶伏天，然而，还有什么比无视更打脸的？

    尤其是以白秋的身份，更显难堪。

    诸人的目光也都一凝，有人在看热闹，有人认为白秋自讨苦吃，毕竟在今日风华宴上，双方便已经不和，如此刁难，叶伏天自然不会给他面子，只不过叶伏天回应的方式有些特别，或者说，根本就没有回应。

    当然，还有一些人认为叶伏天有些自大了，白秋毕竟是法相境之人，且是琴宗的代表人物，今日白天相邀，便遭余生和叶伏天一起讽刺，此刻开口又被这般无视。

    更何况，是公主率先相邀。

    “他人问话，无论是否愿意，也该回应一声吧。”此时便有一道声音传出，说话之人坐在苍叶书院弟子所在的地方。

    苍叶书院天赋出众者不少，有八人出现在今日的夜宴之中，叶伏天认识的岑夏也在，当然说话之人并非是岑夏，而是更天才的人物虞江，他便是看叶伏天有些不爽的人之一，毕竟白秋好歹是和他齐名的人物。

    叶伏天放下酒杯，目光缓缓转过，望向苍叶书院的方向，虞江他在苍叶书院见过，当日书院初试之时，岑夏指着虞江和白秋对他说，他们二人都是此次风华宴呼声非常高的天才人物。

    叶伏天眼眸直视虞江，只见虞江手中端着酒杯，放在唇角轻饮，目光却也看着叶伏天那边，在他看来，叶伏天三人虽天赋出众，但太过傲气了些，目中无人。

    “我和你们很熟吗？”叶伏天脸上带着几分讽刺的笑容。

    “我们自然不熟，也不想和你很熟。”虞江放下手中酒杯淡笑道：“然而，公主开口相邀，是否给一句话？”

    “没关系，我也只是随口一说而已。”叶苓汐见气氛不对劲，微笑着开口，美人一笑令人如沐春风，尴尬的气氛似也淡了几分。

    “公主风度令人敬佩，只是有些人却自以为是，天子设宴，竟以轻纱蒙面，未免太过孤傲了些，我苍叶国第一美女林月瑶也并未如此吧。”虞江又道，显然是在指花解语。

    “之前父王便已说过，今日便如家宴，无需拘束，不必强人所难。”此时，王子叶丹晨见虞江依旧不肯放过，便也开口。

    这些家伙都是心高气傲之辈，又都是后续风华宴的对手，自然容易爆发一些冲突，反倒是考验他们的应变处理能力了。

    叶伏天见王子和公主都出来说话，自然也不能太不给面子，只见他对着公主叶苓汐一笑，开口道：“我的确擅长一曲宫廷舞曲，愿为公主助兴。”

    说罢，叶伏天便独自走出，来到宴席之后的桃林之前盘膝而坐。

    至于白秋所提的花解语伴舞，以及虞江所说的轻纱蒙面一事，自然是直接无视了，他给公主面子，需要给白秋和虞江面子吗？

    琴魂出现，悠扬动听的曲音传入诸人耳中，瞬间便让诸人代入琴曲意境之中。

    霓裳羽衣曲本就是极为精湛的宫廷舞曲，自然极适合此刻的环境意境，伴随着琴音入耳，酒宴气氛都像是变得更为自然，觥筹交错，许多人心境不由自主的受到影响。

    “此曲一出，便感觉以前于宫中所听的琴曲皆不堪入耳。”叶丹晨赞了一声：“只是，像是少了什么。”

    “此为舞曲，少的自然是美人。”白秋笑道，目光又看向花解语：“只是美人并不赏脸。”

    余生站起身来，神色极冷，这白秋是在挑事了。

    琴音似也受到影响，多了几分冷淡之意，见此情形，公主叶苓汐笑道：“若是诸位不嫌弃，我便献丑了。”

    诸人听到叶苓汐的话目光一闪，都露出一抹异色，公主要亲自伴舞？

    “公主不可。”苍叶书院虞江开口说道，公主什么身份，为叶伏天伴舞？

    “我随意说说，公主不必当真。”白秋开口道。

    “兴之所至，如此琴曲，当有人伴舞，我又有何不可。”叶苓汐说着便走上前去，来到叶伏天身前，衣袂飘动，长袖起舞。

    “妙。”叶丹晨见诸人失神，却笑着赞了一声。

    所有人目光都看着翩翩起舞的公主叶苓汐以及抚琴的叶伏天，月光下，桃花遍地，犹如一幅画卷。

    “今日之宴若是传出，可为一桩美谈。”有人笑称道，不少人点头，之前认为公主叶苓汐伴舞有**份，但此刻仔细想来，何尝不是一种风度，的确可为一桩美谈。

    “知心小姐可愿再为此景添几分色彩。”叶丹晨看向画知心微笑着道。

    画知心一笑，随后起身走向桃林前，随后她以手代笔，顿时灵气汇聚成灵禽，杜鹃仙鹤、凤凰于飞，环绕在叶伏天以及叶苓汐身前，刹那间诸人只感觉眼前画卷犹如仙境一般，不似人间拥有。

    “好美。”林月瑶也忍不住赞了一声，叶伏天英俊非凡，抚琴之时身上像是自有几分别样光芒，又有公主伴舞，知心作画，令人迷醉。

    这一刻，白秋和虞江的脸色却略有些不自然，他们看叶伏天有些不顺，促成他弹奏琴曲，却没想到成全了一桩美谈，尤其是白秋，他心想若是此刻换做是他在那弹琴，必然也是极美的一番场景吧。

    一曲终了，诸人却像是依旧沉醉于其中无法自拔。

    叶伏天琴魂消失，叶苓汐目光看向他，美眸中似有几分异彩，微笑道：“此曲绝佳。”

    “公主之舞也是极美。”叶伏天微笑道。

    “有机会定要让你教我此曲。”叶苓汐含笑说了声，便走回人群之中，画知心也对着叶伏天轻轻点头。

    叶伏天含笑回礼，随后走回位置，他目光环视人群，便见到了白秋和虞江看向自己的眼眸略显有些冷，他的嘴角不由得勾起一抹不羁的笑容。

    虽说他在风华宴上表现不俗，无论是余生还是花解语都颇为出众，但白秋和虞江依旧敢为难自己，大概便是觉得他们境界低微，在他们面前，便始终有着优越感。

    希望风华宴之后，他们这种优越感还能在吧。

    “殿下。”叶伏天喊了一声，诸人目光纷纷落在他身上，叶伏天含笑道：“家中还有长辈在等候我们回去，今日一曲已然尽兴，便先行告辞了。”

    “好。”叶丹晨微笑点头，并未阻拦，叶伏天留下的话，或许接下来还会有言语冲突，离席也好。

    “明天见。”叶苓汐也笑着道。

    叶伏天微微颔首，随后道：“风华台见。”

    也不知是对公主所说，还是对其他人所言。

    说罢，三人便一起转身离开。

    有人送叶伏天他们出王宫，月色之下，三人踏上黑风雕返程。

    “公主伴舞，开心吗？”花解语笑吟吟的看着叶伏天。

    “回去之后我为你弹奏一曲，妖精你来伴舞，必然更美。”叶伏天笑道。

    “好啊。”花解语嫣然一笑，不过叶伏天看到她的笑容却有一种不详的预感。

    …………

    第二天清晨，风华台前便汇聚了无数人。

    昨日风华宴召开，从苍叶国各地赶来的万余强者，只剩两百余人留下，但这些剩下之人，却更令人期待。

    叶伏天他们到来的时候，许多人都已经在了，琴宗的人、苍叶书院的人、兽宗强者、各大势力以及王公贵族，都已到场。

    像是察觉到了什么般，叶伏天目光转过，便见琴宗方向白秋面含笑容微笑着看着他，然而他自然明白这笑容意味着什么。

    目光转过，叶伏天无视了白秋，三人继续前行，靠近风华台，准备接下来的战斗。

    王宫方向，撵车浩浩荡荡而来，天子王后携王子公主一起而来，随后各自坐在了他们的位置上。

    叶丹晨以及叶苓汐自然也在，只见叶苓汐美眸环视人群，看到叶伏天之时对着他微笑点头。

    叶伏天微笑还礼，而后便又看向花解语，颤颤笑道：“礼数、礼数……”

    昨夜回到客栈的事情，有些难忘啊。

    “我不介意呢。”花解语微笑着说道。

    “嗯，我知道。”叶伏天看着花解语温和的笑容点头回应一声，差点他就信了。

    此时，诸人纷纷起身对天子行礼，却见天子挥手道：“无需多礼，继续吧。”

    苍叶书院的长者走上风华台，将刻有诸人名字的剩余书签摆放在一排，接下来，这些人的名字中，会有少数人于风华台上绽放光芒，苍叶国扬名。

    ps：今天第一更，月票很紧张啊，兄弟们赐予我力量！


------------

第一百一十五章 我很期待（求月票）

    苍叶书院的长者整理着书签，随后将其中一排书签推向前面，抬起头望向虚空中的诸人，开口道：“风华宴今日和昨日略有不同，接下来我喊到名字之人，将会是荣耀境的所有主修武道之人，你们踏上风华台之后，尽可能的展现出自己的实力，即便战败，也可能入下一轮。”

    诸人自然理解他的意思，这意味着，要在荣耀境界之中，选出最优秀的武道修行者，结合实力、天赋来判断。

    随后，长者开始对着书签喊名字，一道道身影朝着风华台而去。

    余生的名字自然也在列，叶伏天以风之法术送他落在风华台上。

    两百余人中，荣耀境主修武道的人有四十人，其中，八星荣耀境和九星荣耀境的人最多，六星荣耀境和七星荣耀境界的人要吃亏不少。

    余生走上战台之后，不少人都看了他一眼，显然，余生被认作是危险人物。

    “你们先打。”余生转身走到风华台的一旁，随后安静的站在那，一副和他无关的姿态，诸人愕然无语的看着他，太嚣张了吧？

    能够留到今日的人，都是天赋不凡的人物，余生虽然力量爆炸，但在此刻的风华台上，还有一些九星荣耀境界妖孽人物在，他凭什么如此狂妄自信？

    叶伏天眨了眨眼睛，随后一巴掌拍在自己脑袋上，嘀咕了一声：“我的错。”

    风华台周围上空之地，诸人也都无语的看着余生，就连天子王座之上，叶天子看着余生都笑了，这小家伙，实在是有些狂啊，当然，若是余生真有实力的话，那就不叫狂了，他很期待。

    云左是苍叶书院弟子，事实上他是一名天命法师，但他却主修武道，因为他的命魂比较奇特，是一对金色的羽翼，赋予他金、风双属性能力，他准备凝聚羽翼法相，因而没有选择走法师路线，而是主修武道，法术为辅。

    苍叶书院的云左同样是风华榜呼声比较高的一人，但在苍叶书院还有两位更出众的法相级师兄，因而他的光芒才被压制了些。

    除云左之外，兽宗的武狂人也在，他也是天命法师，但命魂是一头妖猿，力量爆炸，所以也选择主修武道。

    云左和武狂人都是九星荣耀境界，有他们在，七星荣耀境界的余生即便昨日表现出了爆炸性的力量，但似乎也不足以如此狂妄吧，毕竟昨天他面对的对手都是七星荣耀境对手。

    “咚。”武狂人一步踏出，竟直接朝着余生走了过去，这让许多人目光一闪。

    昨日的战斗中余生暴揍了兽宗天才弟子云狄一顿，今日武狂人，这是要找余生报仇吗？

    命魂释放，一头恐怖妖猿身影出现在武狂人的身后，他双拳一握，顿时身躯被坚硬无比的岩石所覆盖，每一步踏出，都给人一种无比沉重的压力感。

    “武狂人要直接和余生开战。”诸人目光盯着走向余生的狂暴身影，有些期待的看向余生，这家伙的命魂是什么？

    余生有如此爆炸性的力量，他们自然不会认为余生没有命魂。

    但他失望了，余生没有释放命魂，看着武狂人走向自己，他浑身上下缭绕着可怕的暗金色光泽，犹如一尊战神般矗立在那。

    风华台上传来一道狂暴的吼声，武狂人像是妖猿附体，抬起巨大的手掌朝着余生拍打而去，他倒要看看余生的力量有多强。

    余生拳头一握，暗金色的拳头像是生长着倒悬的利刺般，他脚步一踏，风华台好似都为之一颤，随后，他的拳头朝着武狂人轰了过去，两人的攻击动作都没有任何的花哨，简单、直接、狂暴。

    伴随着一声巨响，两人碰撞在了一起，只一刹那，他们身体周围像是有着一股可怕的气流出现，竟发出呼啸之音。

    他们的身体停顿了片刻，妖猿狂暴怒吼，却见余生的拳头继续往前，冲破了对方的手掌，砸在了武狂人的胸口，咔嚓的破碎声响传出，防御法术直接崩裂，武狂人闷哼一声，脚步连续，但他依旧支撑着自己的身体没有动摇。

    “砰……”余生一步踏出践踏大地，双手同时朝着他抓了过去，武狂人手臂朝着余生砸了过来，却见余生的一只手掌直接扣住了对方的手臂，硬生生的挡了下来，另一只手则是放在了对方的肩膀位置。

    下一刻，诸人便看到余生抓着武狂人的身体，猛的甩了起来，武狂人被凌空举起，随后硬生生的被甩下了风华台。

    “这！”许多人看到这一幕震惊无言，就凭借这力量，狂妄又如何？

    于是，风华台接下来的战斗显得有些诡异，余生站在一旁闭目养神，其他人狂暴大战，没有人打搅余生。

    直至，只剩下了苍叶书院的白左还安然无恙的站在风华台上。

    白左身后有金色的羽翼出现，绚丽无比，站在虚空中，俯瞰着余生。

    他自然注意到了余生上风华台都是叶伏天以风属性法术送他下来的，这意味着余生是有弱点的，他的力量可以碾压一切，九星荣耀境界的武狂人和他直接比拼力量，结局所有人都看到了。

    这家伙天生神力。

    一排金色的长枪于虚空中出现，随后朝着风华台上的余生杀伐而出，余生手臂往前轰出，顿时一轮金色的光幕出现，将杀来的长枪全部挡住。

    '金色的闪电遽然间划过，白左身体直奔余生而去，只见余生身体呈现弓形，随即朝着前方狂奔而出，速度快到极致，诸人都愣了下，这家伙发什么狂，在风华台上狂奔？

    下一刻，他们便看到余生的右脚猛踏了下风华台，身体比闪电还要快，直接冲向朝着他射来的白左。

    “白左完了。”诸人只能来得及生出这样一个念头，太快了，下一刻虚空中传出一声炸裂之音，哪怕白左背生羽翼擅长速度，但根本躲不开了，人群只见他的身体倒飞而出，竟被余生一拳砸向了空中，其高度，甚至超越了天子王座所在的高度。

    “咚。”余生的身体落在风华台上之时传出一声巨响，无数道目光落在他的身上，无言……这变态。

    岑夏看着天赋比她更出众的苍叶书院师兄白左的惨状，目光深深的看了余生一眼，内心有些凌乱，**的力量真的可以强大到这样的程度吗？

    苍叶书院的长者也看着余生无语，迟疑了片刻，开口道：“余生，过。”

    只有余生一人，没有其他名字，连苍叶书院的白左之名也没有。

    有余生如此出众的武道修行者，若是君王要点名，荣耀境武道修行者有他足够，其他人已无法和他竞争。

    此刻诸人已经感觉到，余生，可能会被君王点名，入风华榜。

    余生离开，随后，是荣耀境法师之战，七属性法师以及一些精神系法师，都被喊到名字踏上了战台，花解语赫然也在列。

    但却没有喊道叶伏天他的名字，琴音法师虽也是精神系法师，但有些另类，他注意到琴宗的几位琴音法师、以及云狄这位驯兽师也都没有喊到名字，想必是被分为第三类进行同场对决。

    第二场对决之中，同样有不少妖孽人物，但其中，最为耀眼的却是两位女子。

    林月瑶以及花解语。

    风华台上，两位绝代佳人相对而立，虽看不清花解语的容颜，但气质和眼睛不会骗人。

    “花解语和画知心两人，大概是最接近林月瑶的人物了。”虚空中有人开口道。

    “嗯，其天赋出众，容颜想必也会很美。”有人点头：“只是可惜，苍叶国已经有了林月瑶，没有人能够夺走她的光芒。”

    “你的天赋很不错。”林月瑶微笑着看着花解语：“若是你境界再强一些便好了。”

    花解语美眸看向对方，神色平静，身体周围有灵气呼啸。

    “林月瑶、花解语，过。”就在这时候，苍叶书院的长者喊出声来，使得诸人一愣，两人一起通过，这是先没有让她们对决。

    花解语天赋出众，但境界吃亏，或许苍叶书院长者的意思是再给她一些表现的机会，先不让她和林月瑶碰撞。

    林月瑶笑了笑，道：“很好奇你长什么样子。”

    说着，她身形一闪，朝着虚空中而去，花解语同样飘然离开。

    接下来，便是荣耀境最后一场对决了，苍叶书院长者喊出一个个名字。

    琴宗的琴音法师、兽宗的驯兽师云狄、叶伏天，还有召唤师画知心走上了风华台。

    他们这些修行特异之人，被安排在了一场对决之中。

    叶伏天走上风华台之时，立即发现琴宗的几位琴音法师目光不善，昨日夜宴之上，他和白秋发生冲突，如今琴宗之人和他在风华台相遇，自然不会客气。

    “七星荣耀境界的琴音法师？”琴宗强者面带笑容，只见一位琴宗之人对着叶伏天笑道：“琴音法师博大精深，在苍叶国，以我琴宗之琴音法师为最，虽然此战之结局已经注定，但你身为一位琴音法师，能够领教到琴宗的琴音法术，也不枉此行了。”

    叶伏天一愣，抬头看着对方，随即灿烂一笑，道：“能够见识琴宗的琴音法术和天才琴音法师，我很期待！”

    ps：这两天上盟的有小狮子、浅笑、易成拾吉、太上布衣、一袭青衣、风之舞者、感谢诸位，努力码字，月票不动了，泪流满面，求票啊！


------------

第一百一十六章 领教了（三更求票）

    叶伏天并未说假话，他的确很期待，至于期待什么，便只有他自己心里明白了。

    “他竟还笑得出来。”诸人见到叶伏天的笑容，暗道这家伙似乎很自信啊。

    只是这一次没有花解语陪他战斗，叶伏天需独自面对，身为琴音法师，在面对琴宗高境界的琴音法师，诸人不知叶伏天的底气来自何处。

    之前白秋看重叶伏天在琴道上的天赋，邀他入琴宗，但那也只是看重他的天赋而已，境界差距在那，即便琴宗强者在琴音上的天赋造诣不如他，依旧能够稳稳将他压制，毕竟琴宗的琴音法术，在苍叶国的确是琴道正统。

    风华台上人并不多，之前武道和法师之战都已结束，如今剩下的都是修行特异之人，有七位琴宗的琴音法师，三位兽宗的强者，还有画知心这位召唤师，以及叶伏天。

    上一战法师对决人数是最多的，毕竟有七系法师以及精神系法师全部在内。

    十二位强者，站在风华台四处方位，分别是琴宗之人、兽宗之人、画知心、叶伏天。

    当他们分别站好位之后，诸人便发现，不仅仅是琴宗的人对叶伏天有敌意，兽宗也一样，昨日余生便碾压云狄，今日又将武狂人扔下了风华台，这笔账无法算在余生身上，只好找叶伏天清算了。

    画知心感受到这微妙的一幕，她的脚步缓缓抬起，走到叶伏天的身旁，看了叶伏天一声，柔弱的道：“要不，我们联手？”

    叶伏天看了一眼身旁楚楚动人的画知心，昨日他们便配合过，只不过是叶伏天弹奏、公主叶苓汐起舞、画知心作画，今日，却是要战斗。

    “好啊。”叶伏天微笑着点头，像是感觉到了什么，他的目光朝着虚空中黑风雕看了一眼，果然便看到一双含笑的美眸看向他，他有些委屈，这是美女主动相邀，不能怪他吧？

    想到昨夜的经历，叶伏天此刻心情都有些忿忿不平，怎么可以跳到一半走人？想起妖精昨夜那性感撩人的姿态，叶伏天很郁闷，太残忍了，以后一定要忍住不能上当。

    “知心小姐这是何必，我们并不想对付知心小姐。”之前对叶伏天说话的琴宗青年又道，他名为苏木，乃是一位九星荣耀境界的琴音法师，天赋超凡，琴宗除白秋之外，后辈中便属他天赋最好。

    “没事的，本就要战斗的，你们不用客气。”画知心声音轻柔，给人柔弱之感，令人不忍对她下手。

    “既然如此，那便，得罪了。”苏木没有多言，画知心八星荣耀境界，虽然看似柔柔弱弱，但她作为此届风华宴的风云人物，实力又岂会弱？若是单独战斗，即便苏木也没有自信能稳胜比他境界低的画知心。

    琴魂闪耀出现，诸琴音法师同时抚琴而奏，顷刻之间，风华台上竟传出两种琴曲，叶伏天弹奏为一种，而琴宗之人，则是弹奏着另一种琴曲。

    画知心蹲在地上，随后以手带笔，在地面上刻画，她画的非常认真，专注于画之时身上像是有着一股独特的魅力。

    同时，兽宗云狄，则是取出树叶于口中吹奏，其余之人，有人吹响口哨、有人吹动长笛，传出的声音略显诡异，虚空中，妖兽又一次暴动了。

    画知心作画的速度极快，比以前叶伏天遇到过的召唤师周牧要快很多，而且画得更为真实，灵气也更浓郁，很快，有一头头飞禽从地面上飞出，有的飞禽环绕在她自己身周，也有飞禽飞向叶伏天，似乎是想要保护叶伏天。

    这一幕倒是让叶伏天有些哭笑不得，他何时需要女人来保护了？

    “我不用。”叶伏天微笑着看了一眼身旁的画知心，琴魂之中，有铿锵之音传出，犹如战场。

    “没关系的，不是联手吗？”画知心抬头微笑着看了他一眼，随后又继续低头作画，而在同时，空中不断有妖兽朝着风华台飞来，狂暴的朝着画知心和叶伏天的身体冲去。

    环绕于画知心身旁的飞禽朝着那些妖兽攻击而去，她继续作画，外面的一切像是皆都与她无关。

    叶伏天的眼眸中，则是释放出一抹妖异的光芒，此时的他低着头，无人能够看到他的那双眼瞳像是蕴藏着一股可怕的风暴。

    一股奇特的精神力融入到琴音之中，当狂暴的妖兽攻击而来的时候，这奇特的精神印记伴随着琴音一起直接冲入妖兽的脑海之中。

    诡异的一幕出现了，当那些妖兽靠近叶伏天的时候，竟然直接停了下来，狂暴的妖兽随后变得温顺，安安静静的趴在地上，像是在聆听着他的琴曲。

    许多人都愣住了，叶伏天的琴音铿锵激昂，犹如战场，却为何能够降服妖兽？

    他们自然不会知道，叶伏天拥有两种精神属性的命魂，除了琴音法师之外，他还是一位驭兽师，而非驯兽师。

    画知心美眸也呆了呆，随后她继续作画，知道叶伏天没事，便将她所画的飞禽召回到自己身边，一心对付兽宗之人。

    苏木和琴宗弟子一直在安静的弹奏，虽然风华台上发生之事有些诡异，但这并不能妨碍他们弹奏，曲音渐渐变得高亢，意境竟和叶伏天所弹奏的琴曲相似，能够将人带入到战场画卷之中，随后，这片战场，似有箭矢破空，朝着叶伏天直射而出，离弦之箭威力惊人，像是能够洞穿人的精神。

    这次发起攻击的只有苏木一人，其余之人虽也在弹奏，但似乎不屑联手以琴音法术攻击叶伏天。

    叶伏天自顾弹奏着，战场之中，有战士持盾，挡住箭矢攻击。

    风华台周围，诸人聆听琴曲，他们生出一股极为奇妙之感，仿佛置身于战场，而出现在他们面前的画面，是两军对垒。

    叶伏天弹奏之琴曲，将军令。

    苏木等人弹奏的琴曲，杀破狼，琴音之中，无不透着战场的肃杀之意。

    苏木琴曲攻击性极强，万箭齐发，欲杀破一切，叶伏天的琴曲则像是将军坐镇，稳如泰山，任由你攻击狂暴，我自岿然不动。

    苏木琴曲攻击性越来越强，万箭齐发之后，将士出征，长矛刺破一切。

    叶伏天琴曲依旧在防御，兵来将挡、水来土掩，将军指挥若定，军心稳固，无论苏木琴曲攻击如何凌厉，却始终无法攻破叶伏天的精神防御。

    两人僵持不下，苏木的琴曲中似有了几分躁乱，琴曲意境之中，万千军士乱战，狂乱的猛攻。

    叶伏天依旧不动如山，直至苏木琴曲越来越躁动，终于，叶伏天的琴曲开始变了，由沉稳，瞬间变得高亢，仿佛积蓄了许久的气势，一朝爆发。

    将军下令，万鼓擂响，杀声震天，千军万马齐出，气势如虹，只一刹那，诸人所沉浸的意境之中，苏木像是兵败如山倒，气势被彻底压倒。

    风华台上，一股骇人的琴音风暴席卷一切，朝着苏木压制而去，顷刻间便要卷向苏木的身体。

    但在此刻，其它琴宗弟子也出手了，他们的琴音仿佛和苏木的琴音共鸣，一瞬间爆发。

    这一刹那，琴曲杀破狼所爆发的威压惊天动地，本被压制的气势瞬间便有逆转之势。

    许多人的脸色已经变了，他们自然看的出来，这已经不是苏木一人在和叶伏天战斗，而是琴宗弟子联手了。

    苏木这位高境界的琴音法师，在叶伏天手中，败下阵来。

    “人多有用吗？”叶伏天嘴角勾勒起一抹嘲讽之意，只见他身体缓缓站起身来，琴魂也随他身体一起，漂浮于身前。

    叶伏天脚步抬起，朝前迈步，琴音依旧，越来越狂暴，疯狂朝着前方压制过去。

    诸人震撼的看到，叶伏天竟主动一步步走向琴宗弟子所在的方向，他每走一步，气势便仿佛强了一分，将军令下，一马当先。

    琴宗之人十指疯狂拨动琴弦，想要抵抗那股风暴力量，但他们已经让叶伏天聚势。

    琴音法术将军令，越到后，气势越强，他聚势那么久，一直在防御，直到将军令下，大势已成，不可逆转，而相反，苏木久攻不下，势则不断变弱，叶伏天如何还会给他踹息的机会。

    诸人只见叶伏天竟然一步步走到了琴宗弟子面前，何等狂妄，目中无人。

    “噗……”一位八星荣耀境界的琴宗弟子支撑不住，口吐鲜血，直接倒下。

    有第一人倒下，琴音更乱、气势更乱，随后第二人、第三人……相继倒下，直到，只剩下苏木还在苦苦支撑。

    终于，伴随着叶伏天手掌一挥，像是将军最后下令收拾残局，风暴卷过，苏木精神受到重创，连吐鲜血，气势瞬间变得无比颓废。

    琴音戛然而止，叶伏天琴魂消失，他站在琴宗弟子身前，面带微笑，淡淡开口：“琴宗琴音法术以及琴宗弟子，果然名不虚传，领教了。”

    ps：感谢最光阴上盟，老盟主了……今天第三更送上，还寄刀片？是不是该送月票了！


------------

第一百一十七章 被鄙视了

    伴随着叶伏天声音传出，琴宗之人的脸都黑了，难堪到了极点。

    虚空中无数人也都愕然的看着那英俊身影，他一曲横扫琴宗七大强者，而且对方最高境界者为九星荣耀境，这已经很打脸了，接下来叶伏天一句琴宗琴音法术和天才弟子果然名不虚传，这要琴宗的人脸往哪放？

    更无语的是，叶伏天语气平和，含笑开口，像是很认真般，简直杀人不见血。

    此刻爬起来的苏木想死的心都有了，他知道此刻所有人都盯着他这里，从此之后，只要看到他苏木，他人恐怕便会想起这一战，可想而知他此刻是怎样的心情。

    “你虽胜，却又何必如此羞辱人，我学艺不精，但你也就止步于此了。”苏木阴沉着脸道，不忘诅咒叶伏天。

    “没关系，能够见识到琴宗的琴音法术，已经不虚此行了。”叶伏天微笑着说道，苏木又是一口鲜血吐出，脸色要多难看有多难看，这句话，正是开战之前他对叶伏天所说的话。

    “这补刀……”诸人彻底无语，随后便看到苏木等人再没脸说什么，灰溜溜的离开了风华台，要多狼狈有多狼狈。

    但实则，今日苏木所受之羞辱，纯属他自找，刚踏上风华台之时，叶伏天还未开口，苏木便傲然无比，胜券在握，哪里会想到如此结局。

    这只因苏木太自信，琴音法师不像是其它职业，境界差距更难弥补，而且琴宗是苍叶国琴道正统，他自信琴音法术不会比叶伏天弱，很可惜，那都是他的臆想。

    虚空中白秋一直凝视着叶伏天，这一战，叶伏天碾压七大琴宗强者，琴宗颜面尽失。

    其余之人则是想其了昨日白秋和叶伏天的对话，原来，他根本就不屑入琴宗，琴宗弟子他本就能够碾压，去琴宗，学什么？

    想到此处，不少人看了白秋一眼。

    若是叶伏天有机会和白秋战斗，想必白秋一定会狠狠的报复他，以洗刷这一战之耻辱吧。

    叶伏天身旁不远，画知心和兽宗强者的战斗也结束了，那柔弱的美丽身影依旧安静的站在那，兽宗包括云狄在内的三位强者，战败。

    画知心和云狄皆被誉为风华榜的有力争夺者，天赋都极强，但画知心的境界比云狄高，因而诸人也并未太意外，只是因为云狄两场战斗皆都战败，让人感觉有些怪异。

    第一战，他遇到的是余生那怪物，第二战，遇到画知心，只能说这位兽宗天才，实在不怎么走运。

    “叶伏天、画知心，过。”苍叶书院的长者宣布结局，天才少年云狄，提前出局，令人唏嘘。

    天才如云狄，就连天子点名的候选资格，都没有拿到。

    叶伏天和画知心两人相视一笑，随后各自离开风华台。

    荣耀境界的战斗结束，只有五人通过，获得天子点名候选资格，这五人分别为：余生、林月瑶、花解语、画知心、叶伏天。

    其中，竟然有三位美女在。

    而且，诸人还注意到了一点，余生、叶伏天、花解语，他们是一起的，叶伏天和花解语似乎是恋人，而余生和叶伏天之间的关系，似乎特别好，像是兄弟一般，之前余生便为叶伏天直接怒怼白秋，让他闭嘴。

    如今他们三人，全部获得天子点名候选资格，诸人想不注意到他们都难。

    苍叶国的王城应该没有这三号人物，不然以他们的天赋，应该早就被注意到了。

    那么，他们来自苍叶国哪一府？

    这三位妖孽天才人物，身份似乎有些神秘，许多人不由得对他们生出好奇之心。

    不过很快，他们便将这好奇之心抛开，法相境界的争锋开始了。

    荣耀境界只有五人获得天子点名资格，法相境界应该会更多一些，毕竟能够入法相本身就代表了修行天赋。

    法相境界的对决格外的激烈，但越是如此，有一些人的光芒便越能凸显出来。

    譬如小王爷叶无尘，孤傲冷漠的他，一剑在手，无人能挡，更何况，叶无尘还未释放他的命魂，否则他将会更可怕，一些法相境界的天才人物，甚至难挡他一剑。

    叶无尘之外，苍叶书院左千帆、虞江，以及琴宗的白秋，都是风华榜呼声极高的人物，表现自然不会差，都非常耀眼，强势获得君王点名候选资格。

    除了这些人，兽宗一位强者，两位世家子弟，以及三位从苍叶城外远道而来的妖孽人物，也都入选，表现非常抢眼。

    荣耀境五人、法相境十人，一共十五位强者，拿到了君王点名候选资格，他们中，有十人能够被点名，入风华榜，概率极大，但却又非常的难。

    这十五人中，以叶伏天、花解语、余生三人的境界最低，全部都是七星荣耀境界，让人有些无言，若非足够出众，根本不可能。

    三人之中，余生是最被看好入风华榜之人，君王点名并非只看实力，还会衡量天赋，这十五人中，余生的武道天赋足够抢眼，是个另类，这样的人容易受到青睐关注。

    花解语和叶伏天则不被看好，因为花解语的竞争对手可能会是林月瑶，身为苍叶国第一美女的林月瑶，无论是容颜还是天赋都极为出众，她的光芒压制着，花解语便很难被点名。

    叶伏天不被看好的原因也很简单，他的天赋虽然足够出众，但他身为琴音法师，在法相境界，有白秋在，同为琴音法师，他极可能被白秋压制，这样一来，天子不可能点名两位琴音法师入风华榜，叶伏天出局的可能性显然比白秋要大的多。

    而且，之前叶伏天羞辱琴宗弟子，白秋一定会针对他。

    六场战斗下来，耗时并非太多。

    叶天子目光看了一眼天色，随后环视人群，含笑说道：“刚经历战斗，诸位休息一段时间吧，顺便想好要提的条件，或许下午就会用到。”

    许多人都笑了起来，天子点名前三之人，能够向天子提出条件，这样的机会，诸人怎么会错过，必然会全力争夺。

    只是，十五人，有十人入风华榜，概率很大，但是要入前三，其难度何止倍增。

    即便是入选的十五位天才人物，也没有几人能够拥有绝对的自信。

    叶天子说完便乘撵车离去，但浩瀚空间人群却并没有离开，距离正午时分并没有太久，他们都愿意在这里等。

    今天，谁能被天子点名入风华榜？谁又能入前三，光芒万丈？

    许多人都议论起来，上空之地，变得格外的嘈杂。

    叶伏天他们来到了花风流、南斗文音这边。

    “老师，很快你的伤势就能治好了。”叶伏天对着花风流笑道，仿佛前三对他而言，已是囊中之物。

    治好老师一直是他的一桩心愿，师公的死让此念头更加强烈，因而当他听闻苍叶国举办风华宴之后没有任何犹豫便决定参加。

    “向天子提条件的机会，只是为了治好我的伤势，并不那么划算。”花风流看着眼前的弟子，他自然没有怀疑叶伏天的能力，他想要入前三，就一定能入，关键是暴露多少天赋的问题。

    只展露琴音法师一项天赋，他便已经获得了天子点名候选资格，若是再展露一点天赋，风华榜便稳入了，前三的话，则需要看到时的情况了。

    “嗯，的确不是很划算啊，但谁让你运气好，收下一个这么好的弟子呢。”叶伏天道。

    “你的底线在哪？”花风流黑着脸，刚才还感动了下，听到他的话后立即就无言以对了。

    “我实话实说啊。”叶伏天很自然的道。

    “伏天说的没错，有这样的弟子，你就知足吧。”南斗文音微笑着说道。

    “还是师娘好。”叶伏天看向南斗文音灿烂一笑。

    “……”花风流看了一眼妻子，又看了一眼叶伏天身旁的花解语，内心很是忧伤。

    此时，不少人朝着这边而来，像是奔着他们而来，叶伏天目光转过看向他们，便听有人道：“叶伏天，有没有考虑过入宗门修行。”

    叶伏天目光转过，看向来人，有几方人马到来，似乎都是想要来挖人的。

    “不必了，我还没想过。”叶伏天微笑着摇头：“多谢诸位好意了。”

    他有些奇怪，这些人为何不邀请余生，只邀请他？

    “好。”诸人微笑着点头，目光看了余生一眼，有人笑着道：“余生，先提前恭喜一声，若陛下看重，不要错过机会。”

    余生看着对方，神色平淡，没有任何表示，来人便也告辞离开。

    叶伏天这才明白，原来不邀请余生的原因，是因为知道邀请不上啊。

    这是不是说，他被鄙视了？

    想到这叶伏天有些郁闷，刚还在得意有人主动相邀，却没想到，这竟然是认为他入不了风华榜！

    周围诸人议论纷纷，不少人在讨论着风华榜的人选，余生是热门，而叶伏天的名字，似乎没什么人提及。

    叶伏天瞪了余生一眼，余生露出无辜的眼神，怪他？

    ps：感谢最光阴盟主连续飘红，今天第一更到，打滚求月票了！


------------

第一百一十八章 第一战

    时间一点点的过去，距离正午时分越来越近了。

    风华台周围浩瀚空间，人影无数，皆都在议论着风华榜。

    不久后，风华宴将进入最关键时刻，天子将决断风华榜人选，所有人都期待着即将发生的一切。

    小王爷叶无尘风华绝代，剑法超绝，苍叶书院妖孽人物左千帆天赋无双，两人皆为法相二重境界，他们的碰撞，会有多精彩？

    王家天骄王煜，他一直追求苍叶国第一美人林月瑶，今日风华宴上，他能绽放多耀眼的光辉，是否能得美人欢心。

    余生在荣耀境界展露出无敌的姿态，若是他和林月瑶碰上谁强谁弱。

    荣耀境三位美女，林月瑶、画知心以及花解语，她们又是否会发生交锋。

    叶伏天强势击败七大琴宗强者，而接下来，他很可能将面对白秋的报复，以叶伏天七星荣耀境界的实力，是否能对白秋造成一丝威胁？会不会被白秋强势羞辱。

    那些从王城之外赶来的天骄人物，能否撼动苍叶国王城这些耀眼天才。

    这一切，都将会在不久后揭晓。

    时间渐进，十五人，都来到了风华台周围，叶伏天目光环视人群，扫了一眼白秋和苍叶书院的天才人物虞江，昨日王宫夜宴发生之事，他可没忘记。

    天子王座身旁的王公贵族都回到了各自的位置上，目光看向那十五位天骄人物，同样很期待。

    “王爷，无尘天赋无双，这风华榜前三，必会有他一人。”此时，一位世家人物目光望向叶王爷笑着开口道。

    “你家王煜天赋同样非凡，或许也有机会。”叶王爷笑了笑。

    王家长者笑了笑，看了一眼风华台旁的一位青年，笑道：“这小子修行散漫，整日心思不知放在何处，这种时候，还有心情闲聊。”

    此时王家的王煜，正站在苍叶国第一美女林月瑶身旁，在说着什么，两人像是在聊天，引来无数嫉妒的目光，或许只有王煜这样的人物，才有资格接近林月瑶吧。

    “王家主口是心非吧，若能将林府的丫头追求到手，怕是你会笑掉大牙。”旁边有人笑着说道，王家长者便也笑了起来，若王煜真的能够追求到林月瑶，的确是一桩美事。

    就在他们闲聊之时，天子一行人归来，坐在了王座之上，看了一眼虚空中的太阳，便笑着开口道：“准备开始吧。”

    苍叶书院有长者走上风华台，这一次没有再拿刻有诸人名字的书签，而且只有一位长者，他的眼眸看向上空十五位天骄人物，开口道：“听清楚了。”

    诸人点头，十五道目光，皆都落在苍叶书院长者身上。

    “最后一轮战斗，没有任何规矩，想要表现便自己踏上风华台，你们随意展现自己，等到最后无人愿意继续便结束，结束后陛下会根据你们的表现亲自点名入风华榜之人。”苍叶国老者开口说道，说完这句话他自己也走下了风华台。

    接下来的一切，交给十五人他们自己，他们想怎样都行，没有任何规矩束缚。

    许多人看向五位荣耀境界之人，他们中，叶伏天三人是一起的，显然不会相互战斗，这样一来，似乎并没有什么余地，难道让他们挑战法相境界之人？

    能够留到现在的都是妖孽人物，即便是林月瑶，怕是也没有什么把握。

    林月瑶目光落在画知心以及叶伏天三人身上，荣耀境层次她境界是最高的，但是挑战低境界之人，似乎并不能表现出什么。

    气氛略显有些诡异，没有人踏上风华台。

    “我先战一场吧。”花解语美眸望向叶伏天，轻声问道。

    “嗯。”叶伏天温柔一笑，他和花解语都是属于最不被看好的人，但他相信花解语，全属性精神系法师，妖精的天赋比所有人想象中的都要更好，否则南斗世家当初也不会将家族的希望寄托在一个后辈女子身上，当初南斗世家对她寄予厚望之时，左相并没有为她测算命数，纯粹是因为花解语的天赋。

    花解语身形一闪，犹如仙子般降临在风华台上，她美眸朝着虚空中的某处方向望去，顿时许多人的目光皆都一凝。

    花解语目光所看向之人，苍叶国第一美女，林月瑶。

    诸人认为花解语无法被天子点名，就是认为她被林月瑶压制了光芒，然而花解语第一战，似乎就要挑战林月瑶。

    花解语没有说话，但林月瑶却似乎领会了对方的意思，衣衫飘动，凌空飞舞而下，落在了风华台上。

    两位佳人，似乎要继续之前未能完成的一战。

    “你的境界会吃亏。”林月瑶轻声说道，她九星荣耀境界，花解语要低两境。

    “开始吧。”花解语轻声说道，随后她身后闪过绚丽的光芒，命魂释放。

    这是花解语第一次释放自己的命魂，继承了她的母亲，而且更加绚丽，那是一尊皇冠，高贵圣洁，释放着璀璨的光辉，当皇冠戴在花解语的头顶之上时，周围似乎有一股无形的精神波动，就连远远站在她对面的林月瑶，都隐隐感觉到了自己精神力有一丝颤动。

    花解语身体周围，属性灵气遽然间暴走，风之灵气裹挟着身体，木属性灵气化作法术千藤锁，遮天蔽日，不断朝着前方延伸而出。

    这一瞬间，花解语的身上透着神圣的光泽，犹如仙子一般。

    诸人看到这一幕便明白，他们似乎依旧低估了花解语的天赋，她可能比诸人想象中的要更强一些。

    林月瑶也感觉到了一丝威胁，在她的身后，同样有绚丽的光辉闪耀而现，命魂绽放，那是一尊绚丽的妖兽，紫金鹏。

    林月瑶的坐骑就是紫金鹏，为了让她更好的了解她的命魂，家族长辈为她抓了一头天位级别的紫金鹏为坐骑，大家族就是如此的任性。

    绚丽的金色羽翼闪耀出现在林月瑶的身上，同样有风之力量裹挟着她的身躯，风之法术，她也擅长。

    两道绚丽的身影，缓缓腾空，悬浮于风华台上，万众瞩目。

    千藤锁法术卷向了林月瑶的身体，却见她金色的羽翼上闪烁着的光华如刀锋般锋利，羽翼颤动，不停斩断切割卷向她身体的藤蔓。

    “嗡。”羽翼一颤，林月瑶的身体朝着花解语飞去，速度极快，她武法兼修，命魂还赋予她强大的力量以及速度增幅，花解语则是主修精神系，没有修行武道，远攻和花解语耗显然不是明智之选。

    花解语美眸看着林月瑶靠近，神色很平静，周围有水属性的灵气汇聚而生。

    “嗤、嗤……”只见林月瑶羽翼之上不断斩出金色利刃，被风之法术裹挟而来，朝着花解语破空杀去。

    花解语美眸闪过一抹极为璀璨的光芒，一股无形的精神力爆发，金色利刃速度减缓，到花解语身前之时竟直接炸裂化作灵气消散。

    但同时，林月瑶却借助攻击的掩护来到花解语身前不远处，她那金色羽翼像是化作了真正的利刃，一旦靠近，花解语必有危险。

    这时候，花解语的双手同时朝前伸出，恐怖的精神力波动绽放，像是有一股精神风暴席卷而出，林月瑶那可怕的速度都被减缓，随后，竟在虚空中出现了短暂的停滞。

    命魂似狂暴颤动，金色的闪电撕碎一切，她身上出现了紫金鹏鸟虚影，挣脱那股可怕的束缚力量继续往前。

    哗啦啦的声响传出，林月瑶的身前忽然间有水之法术爆发，瞬间卷向了她的身体，这法术并没有攻击力，但却像是粘住了她，让她寸步难行，强大无比的力量攻击对水之法术没有用，羽翼和闪电之光攻击在水之囚牢上，竟直接穿透而过。

    “冰封。”花解语强大的精神力爆发，水之囚牢直接化作了寒冰，顷刻间凝固将林月瑶的身体冰封于其中。

    随后哗啦啦的声响传出，千藤锁法术卷向林月瑶冰封的身体，将她整个人埋葬在里面。

    然而这一切并未停止，虚空中出现了一柄柄金色的利剑，被风之法术裹挟着，安静的悬浮于空，对准埋葬的林月瑶身体方向。

    “轰！”一声巨响，冰封法术以及千藤锁法术全部炸裂，有绚丽无比的光辉绽放，林月瑶的身体冲出，但几乎在同一刹那，有一股极强的精神力落在了她的身体之上，让她的动作再次一滞，金色的利剑化作真正的闪电之光，只一瞬间便降临，落在了林月瑶美丽的身前，随后，忽然间又停止住，没有刺下。

    林月瑶美眸一呆，看着近在咫尺的一柄柄悬浮利剑，有种不真实之感。

    随后，她抬起头，望向花解语。

    “你输了。”花解语轻声说道，语气依旧冷淡平静，但风华台周围诸强者的目光，却已然凝固在那。

    精神力引动各属性法术，身为精神系法师的花解语，却让人忽略了她在其它系法术上的可怕天赋，她已经展露了风、金、水、木四种属性的天赋。

    风华宴最后的对决，只第一战，便震撼住了所有人。

    苍叶国第一美女林月瑶，败！

    ps：第二更到，大家随便来个五百一千章月票啊，无痕去码第三章了，能不能码出来，就看你们了哈！


------------

第一百一十九章 怒（三更）

    又是一场出乎所有人预料的战斗，苍叶国第一美女林月瑶被认为必入风华榜的人物，她和低境界的花解语战，在许多人看来是没有悬念的战斗。

    但结局却往往出人意料，花解语绽放更耀眼的天赋，精神系法师天赋配合多属性法术，直接以连续的攻击击败了林月瑶，甚至林月瑶都没有来得及释放她的光芒。

    这样一来，稳入风华榜的人就不再是林月瑶，而是花解语了。

    叶伏天目光看向风华台上的无双身影，干净的眼眸中露出灿烂的笑容，十二岁少女入青州学宫，便展露出惊人天赋，之后三年，被青州学宫誉为传奇少女；去东海城后，她入东海学宫修行，依旧是东海学宫的传奇。

    今日，她终于绽放属于自己的光芒，不过却没有在南斗国，而是在苍叶国的风华宴。

    许多大人物看向花解语的目光都露出欣赏之意，冷静、完美的法术配合，让林月瑶根本没机会展露自己的实力，这轻纱蒙面的女子，若是抛开容颜，她的修行战斗天赋比林月瑶更出众。

    金色的利剑化作灵气消失，林月瑶美眸闪了下，像是这才回过神来，她竟然，败在了低境界的花解语手中。

    “我输了。”林月瑶苦笑了下，随后身体凌空飞起，离开风华台。

    深吸口气，林月瑶平复心境，这一场战败让她清醒了些，向来受万众瞩目被无数人吹捧的她，也算是经历了一次挫败，但风华宴并未结束，她依旧有机会挽回。

    这一场对决随他们如何，没有规则，因而即便战败，后续依旧是有机会展现自己的。

    “月瑶，你只是大意了而已，不必介怀。”此时，虚空中的王煜对着林月瑶开口说道，他并未压低声音，很多人都听到了，不少人心想王煜如今在追求林月瑶，自然这么说，虽然林月瑶的确有些轻敌，但败给花解语，却绝不是轻敌两个字就能够掩盖的。

    林月瑶没有回应他，王煜看到这一幕目光扫了一眼下方，花解语正准备离开。

    “等等。”一道冷漠的声音传出，王煜凌空踏步，走向风华台。

    花解语抬头，美眸看向王煜。

    虚空中的王煜浑身燃烧着火焰，霸道无匹，炽热的高温像是要焚灭一切，他一步步从高空走下。

    诸人目光一闪，都诧异的看着王煜，以王煜一阶法相境界的修为，本不该对只有七星荣耀境界的花解语出手的，但显然他出手的原因不是为了表现自己，而纯粹是想要为林月瑶出口气。

    法相境界的王煜，即便战胜了花解语，也并不能代表他的天赋。

    这只是，为红颜而战。

    林月瑶美眸一滞，看了王煜一眼，她和王煜并没有什么关系，也没接受他的任何追求，不过王煜要这么做，她也没拦着。

    叶伏天则是皱了皱眉，眼眸中闪过一道冷芒。

    他的目光又看向花解语，虽说这一战没有规矩，但认输还是可以的，以花解语的修为境界，即便拒绝战斗也无人能指责什么。

    但花解语却并不想不战就认输，目光看向踏步而来的身影，犹如一尊火焰神灵般。

    王煜虚空迈步下来，人还未至，便有一股炽热的温度落在花解语的身上。

    命魂再次闪耀出现，花解语身体周围有可怕的灵气爆发而出，即便是法相境界，她也想要试一试。

    千藤锁席卷而出，朝着王煜卷了过去，却见王煜脚步一踏，火焰像是在虚空中燃烧，无尽卷来的藤蔓瞬间全部焚灭。

    “嗡。”虚空中绚丽的一幕出现了，王煜的身后竟然出现了一双巨大无比的火焰羽翼，拍打之时有灼热无比的火焰气流席卷而过，温度奇高，花解语置身于火焰之下，仿佛身体都要被点燃。

    “法相。”诸人目光一闪，那出现的巨大火焰羽翼，乃是王煜的法相。

    王煜继续踏步往下，一步步压迫着花解语，仿佛故意如此，为林月瑶出气，要让花解语难堪。

    “妖精认输。”叶伏天走上前一步，对着下方风华台上的花解语喊道。

    花解语美眸看了叶伏天一眼，知道这一战即便坚持战斗的话也没有任何胜算，便没有继续战斗的意思。

    就在花解语准备开口说话的时候，王煜身后巨大无比的火焰双翼猛的煽动了下，他的身体直接俯冲而下，靠近花解语的身体而去。

    “我认输。”花解语平淡开口。

    “嗡。”羽翼颤动，可怕无比的火焰双翼在花解语头顶上空扫荡而过，炽热的火焰气流拂过花解语的面容，只见花解语脸上的轻纱竟直接焚烧了起来，化作虚无消失不见。

    顿时，一张精致到完美的面容呈现在了诸人的视野之中。

    在这一瞬间，无数道目光落在花解语的脸上，看着她的惊世容颜，眼眸皆都凝固在那。

    他们也不知该如何形容这张脸，轻纱遮挡住的容颜，完美无瑕，没有任何的缺陷。

    即便是王煜也愣住了，显然很意外，虽然诸人都知道花解语会是美女，但没有人能够想到美到这等程度，美到令人窒息。

    许多人朝着林月瑶看去，他们发现，哪怕是苍叶国第一美女林月瑶的容颜和花解语相比，似乎也要逊色一些。

    这么说来，花解语，无论是天赋容颜，都完败苍叶国第一美人。

    那么，林月瑶还能称之为第一美人吗？

    此时林月瑶看着花解语，第一次，她发现自己也会不如别的女人，那张脸，她也不得不承认，无可挑剔。

    林月瑶忽然间想起了苍叶书院之外和叶伏天擦肩而过之时听到的那句话，她当时只认为是叶伏天哄自己女友开心，然而此刻她却发现，原来当时叶伏天是认真的。

    公主叶苓汐以及画知心、她们心中也略有波澜，竟然又出现了一位比她们还要好看不少的女子。

    而且，她的天赋也是那样的出众。

    “得罪了。”王煜收敛了之前那股傲然之意，对着花解语点头道。

    然而花解语却冰冷的凝视着他，目光寒冷至极。

    “妖精，回来。”一道声音传来，花解语美眸转过，看向叶伏天。

    轻轻的点了点头，花解语身形一闪，朝着虚空而去。

    回到黑风雕上，花解语走到叶伏天的身前，只见她美眸有几分低落之意，微微低着头，似乎做错了事般。

    “没事。”叶伏天揉了揉花解语的脑袋，使得花解语抬头娇嗔的瞪了他一眼。

    看到两人亲密无间，顿时无数道嫉妒的目光刺向叶伏天。

    即便是白秋的寒冷眼神中都有着几分淡淡的嫉妒之意，他叶伏天，凭什么？

    如此优秀的女子，竟然这么听他的话，在他面前如同少女般，那委屈的神情，让诸人的心都似要融化掉。

    在苍叶国，多少天骄世家子弟追求苍叶国第一美女林月瑶，但无人成功过，而如今，出现了一位比林月瑶更出众的女子，却是叶伏天的女友，而且当众秀恩爱，可想而知诸人是怎样的心情。

    叶伏天自然不会管他们是什么心情，他只知道，此刻他的心情不怎么好，非常不好。

    花解语击败林月瑶，竟然有人为了帮林月瑶出气对付妖精，焚掉了她的面纱，可想而知此时叶伏天的心情有多糟糕。

    宽慰了下花解语之后，叶伏天便往前走了一步，双拳一握，竟有一道清脆的声响传出，他的目光一扫回到空中的王煜，眼神中闪过一道冷芒。

    “你找死。”

    叶伏天身形一闪，没有使用风之法术，而是直接凌空落下，踏在了风华台上，一声轰鸣巨响，风华台好似都为之一颤。

    “这家伙，也要冲冠一怒为红颜吗？”诸人看着叶伏天，想学王煜？然而，他有那样的实力吗？

    只见叶伏天目光遥望虚空，犹如利剑般的眼眸直接落在王煜身上，冷喝一声：“滚下来。”

    诸人目光尽皆一闪，这家伙，未免也太狂妄了些吧。

    他才七星荣耀境界，王煜，法相级别的强者。

    无论怎么看，都不是一个层级的人物。

    王煜也皱了皱眉，眼神中闪过一道寒芒，他的嘴角勾勒起一抹讽刺的笑容，也想学他？但叶伏天，他配吗。

    身形往前，王煜便想要下去，却见此时有一道身影在他之前踏步而出，乃是琴宗法相境的天才琴音法师，白秋。

    “我们的账还没有清算。”白秋冷淡开口，他担心叶伏天和王煜战斗之后，便不敢再出现在风华台上了，那叶伏天打脸琴宗的仇，岂不是没办法清算？

    叶伏天看了一眼王煜，随后目光又落在白秋的身上，道：“既然如此，那就一个个来。”

    PS：虽然你们不给我月票，但我还是更新第三更了，谁让我这么善良呢，你们看着办吧！


------------

第一百二十章 望陛下恕罪

    风华台周围，诸人目光凝视叶伏天的身影，有些惊讶于他的自信。

    王煜，世家天骄，一阶法相境。

    白秋，琴宗后辈最杰出的人物，一阶法相境琴音法师。

    叶伏天，七星荣耀境界琴音法师。

    对比之下，无论怎么看，叶伏天都根本不可能有撼动两人的实力，哪怕他的天赋极为出众，但境界的差距毕竟在那，而且还是横跨了法相，这是大境界。

    法相境界强者能凝法相，威力可怕，相比于荣耀境而言实力发生了质变。

    只见此时，白秋的身影缓缓的飘落而下，降临风华台上，他的英俊脸上始终带着冷淡的笑容。

    “虽说以我的境界对付你并不是什么光彩的事情，但之前的事情，总要有个交代才是。”白秋看着叶伏天开口道。

    “当然要有个交代。”叶伏天一笑，他完全赞同白秋的话。

    “那就开始吧。”白秋盘膝而坐，风度翩翩，琴魂出现，悬浮于身前，他的琴魂显然比叶伏天的琴魂更真实一些，犹如真正的琴，命魂会随着修行者的强大而成长。

    叶伏天坐在白秋的对面，琴魂同样出现在身前，他身上的气质似也发生了一些变化，那英俊的脸上透着宁静、肃穆，仿佛这一刻在他眼里，便只有琴。

    一些女子看着叶伏天的脸，不得不说，从颜值上来看，叶伏天和花解语的确挺般配，哪怕是风度翩翩的琴宗英俊天才人物白秋都没他长的好看。

    此时，一缕琴音传出，白秋先行奏响，只一道琴音，竟让人感觉到了一声惊雷于风华台中炸响，瞬间将诸人的目光吸引了过去。

    白秋动作优雅，十指轻柔的拨动着琴弦，伴随着琴声入耳，诸人被代入到一股意境之中，仿佛，天要变了。

    风华台上，有风起。

    叶伏天神色肃穆，他的十指同样拨动了琴弦，同样是一声炸响，犹如平地惊雷，琴音高亢。

    只见叶伏天眼眸缓缓闭上，他的记忆，仿佛回到了南斗世家之中，仙鹤之上，师公抚琴，那双布满老茧的手于琴弦之上疯狂的拨动，一曲江山乱，惊心动魄。

    风华台上又有琴音，伴随着白秋的弹奏，狂风呼啸，电闪雷鸣，人群有些震惊的发现，风华台的上空，竟不断闪烁着骇人的雷霆之光，阳光普照的天地在琴音中发生了变化，天气瞬间变得极度恶劣。

    就连围观的诸强者，也感觉被代入到了那股电闪雷鸣的意境之中，天空中像是没有了阳光，乌云密布。

    “不愧是琴宗后辈第一人。”诸人目光看向风华台上抚琴的白秋，之前的战斗他还没有绽放真正的实力，如今对叶伏天这位七星荣耀境的人物，他没有因为对方境界低便随意弹奏，而是，要以绝对的力量碾压对手，让诸人都看到真正的琴宗琴音法术，一洗前耻。

    琴宗强者看到风华台上的场景则是露出淡淡的冷笑，白秋出手，叶伏天还如何猖狂？

    叶伏天的头顶上空，乌云密布，狂风呼啸，闪电之光可怕至极。

    “轰咔……”一声惊雷，诸人便看到一道璀璨的闪电之光直接朝着下空的叶伏天劈去，让许多人的心都为之一颤，正闭目弹奏的叶伏天，能承受得了这一击吗。

    叶伏天手指急速拨动琴弦，琴音不断变得高亢，犹如暴风雨中的一柄利剑，欲斩开一切束缚。

    只见一道可怕的紫色之光绽放，那道闪电在叶伏天的头顶上空直接消失，似乎是被叶伏天琴曲中绽放的无形力量击碎。

    不少人看向叶伏天的目光透着几分欣赏之意，能够在白秋如此狂暴的琴音法术之中支撑，只有七星荣耀境界的叶伏天已经非常不错了。

    然而，这似乎改变不了结局。

    叶伏天头顶上空气流狂乱，灵气暴走，闪电之光不停的闪烁着，像是在酝酿一股可怕的风暴。

    诸人只感觉叶伏天像是暴风雨中的船只，随时有倾覆的危险，粉身碎骨。

    叶伏天却像是没有感觉到般，他依旧闭着眼睛，不受对方的琴音所扰乱，琴曲不断拔高，在他的身体周围出现一股逆乱一切的风暴力量，当闪电之光劈来之时，都会被这股风暴吞没绞碎。

    但叶伏天也知道，他的精神力和法相境界的白秋还是存在不小的差距。

    命宫之中，命魂风暴之眼释放着可怕的精神力量，这股力量一点点的渗透入叶伏天的脑海，化作他的精神力量，使得他的琴音之中带着一股极为可怕的意境。

    风暴之眼乃是叶青帝直接传承于他的命魂，里面蕴藏的精神风暴极为可怕，然而他能够动用的力量并不多。

    这时，毁灭的风暴从虚空中疯狂的轰杀而下，欲将叶伏天彻底的劈碎。

    叶伏天手中的动作变得更快了，精神力疯狂的绽放着，伴随着琴音的一次次拔高，他的精神力仿佛也要抽空般，疯狂的融入到琴音之中。

    于是，在叶伏天的头顶上空出现了极为可怕的一幕，有一股灭世般的琴音欲摧毁一切，却又有一股乱天之力席卷而出，两股力量碰撞到一起，风华台上像是被一股毁灭的风暴笼罩着。

    许多人心头颤动，震撼的看着盘膝而坐的叶伏天，这样的力量，他竟然都能够抵挡得了？

    又是一道高亢的琴音传出，像是欲穿透风暴，不向命运屈服。

    “这琴音……”许多人听到叶伏天的琴音只感觉内心颤动着，虽然他境界远不如白秋，被压制着，但琴音中所展露出的气势、以及一往无前的决心太可怕了，让许多人生出一种无法说清的感觉。

    白秋眉头微蹙，他本欲以绝对的优势碾压叶伏天，然而竟久攻不下，十指拨动琴弦的速度加快，风暴变得更加的可怕，欲压垮天地，不断有攻击席卷而出，湮灭一切，杀向叶伏天。

    此刻的叶伏天彻底的进入了忘我状态，此刻的局面，更令人想起了南斗世家的场景，想起了师公那悲壮的一曲。

    命宫之中，风暴之眼中的精神力量不断的化作叶伏天的精神意志，增幅着他的精神力，琴曲仿佛没有极限般，还在拔高，无比可怕的力量摧毁一切，人群骇然的发现，苍穹之上更加狂暴的雷霆风暴不但没有击败叶伏天，反而隐隐有被破开击碎的迹象。

    叶伏天头顶上空，伴随琴音乱天，风暴散去一角，像是有阳光洒落而下，出现了光明。

    “这就是他自信的原因吗。”许多人心颤不已，他们之前认为叶伏天不可能被天子点名，然而如今却动摇了，只凭借此琴曲，或许天子会看重他，点名入风华榜。

    然而这样的战况对于白秋而言，绝对是无可容忍的。

    他身体周围竟然有一张张古琴浮现于空，那些古琴像是同时弹奏了起来，琴音之光不断落在他弹奏的琴魂之上，顿时，更可怕的琴音风暴朝着叶伏天所在的地方压迫了过去。

    同时，他的身体竟缓缓的升空，朝着前方叶伏天所在的方向飘荡而去，片刻，便直接出现在了叶伏天的身体上空之地，悬空而坐，像是高高在上。

    白秋的双手疯狂的拨动着琴弦，风暴遮蔽了阳光，无尽的闪电飓风卷向叶伏天。

    叶伏天十指同样急速拨动，快到极限，嘹亮的琴音刺破一切，朝着虚空中悬浮的白秋而去，两人直面对方，发起了最猛烈的攻击。

    诸人只感觉两人的身体都像是被那股风暴淹没掉了，无可抵挡的风暴力量卷向了叶伏天的身体，一声轰鸣，叶伏天琴音戛然而止，他身体不断被击退，但在那同时，同样有一道穿透一切的琴音冲入了白秋的脑海之中，使得他的身体也为之颤动了下，琴音同样被打断，显得格外的突兀。

    风华台上风暴消失，阳光洒落而下，一切恢复如常，但胜负实则已经分出，叶伏天终究还是败了，但即便战败，也没人有资格指责他，这一战已经足够出众。

    许多人的目光落在叶伏天英俊的脸上，只见他眼眸缓缓睁开，漆黑的眼睛清澈明亮，丝毫没有因战败而懊恼，那灿烂的笑容，令人感觉非常阳光，哪有刚才的压抑狂暴。

    此刻的叶伏天和之前的叶伏天，判若两人。

    叶伏天想以乱江山试试，然而毕竟境界差距有些大，同样是琴音法师，很难跨越这样的境界差距。

    但他并为感到失落，上次和周牧之战，他的琴音法术无法奈何得了周牧，如今，他以琴音法术跨越了三个境界，而且还有法相这大境界在，依旧将白秋逼迫到这一步，已经进步很大了。

    “能够让我如此对待，你值得骄傲了。”白秋淡淡开口，但内心中也略有波澜。

    叶伏天含笑看着白秋，随后站起身来，讽刺一笑。

    只见此时，叶伏天身体转过，目光望向天子所在的方向，欠身道：“陛下，叶伏天之前于苍叶书院报名之时所填的职业为琴音法师，但实则，修行琴曲只为修心养性，并非我所擅长的战斗能力，望陛下恕罪。”

    ps：大家看看有月票了吗，打劫！


------------

第一百二十一章 终生难忘（求月票）

    叶伏天话音落下，许多人的目光直接凝固在那，愕然的看着那英俊身影。

    修行琴曲，只为修心养性？

    刚才一战，叶伏天以琴音法术将琴宗年轻一辈最杰出的法相境天才人物白秋逼迫到那样的程度，他现在对天子说，他修行琴曲是为了修心养性，不是他所擅长，这……

    白秋的脸都黑了下来，战到这种程度，对他而言本就不怎么光彩，他想要强势回应叶伏天一洗前耻，但之前那一战显然远远不够，如今叶伏天说出这样一句话，他什么意思？

    “咳咳！”远处，虚空中的花风流干咳了一声。

    黑风雕上的花解语美眸眨了下，余生则是眼睛瞪得滚圆，他有些同情的看了一眼白秋。

    莫说其他人，就连叶天子听到叶伏天的话也猝不及防的愣了下，眼眸一闪，看着风华台上的英俊身影，笑着道：“无妨，那就用你擅长的能力战斗吧。”

    “多谢陛下。”叶伏天欠身，随即身体转过，微笑看着白秋。

    “我也想看看你擅长的能力。”白秋阴沉着脸开口说道，随即抚琴，琴音再次响起，若不能击败叶伏天，他今日脸都要丢尽。

    白秋抚琴的刹那，有闪电惊雷，风云色变，依旧是之前的那一曲。

    叶伏天往前走了一步，绚丽的光辉闪耀出现，金翅大鹏鸟命魂绽放而出，只一刹那，便让所有人的目光再次凝固，震撼的看着叶伏天身后出现的命魂。

    “命魂双生。”许多人内心颤动着。

    叶伏天之前以琴音法师的身份战斗，已经显露出了琴魂，此刻又有金翅大鹏鸟，命魂双生。

    这一刻诸人才明白，他们不仅仅低估了花解语，同样低估了叶伏天。

    叶伏天、余生、花解语，这三位七星荣耀境界的神秘来客，仿佛注定要在风华宴上掀起狂风暴雨。

    余生和花解语已经相继展露了他们的风华，如今，轮到叶伏天，他以琴音法术将白秋逼迫到全力攻击，但却告诉叶天子，他学琴曲，只是为了修行养性，他不仅仅是一位琴音法师。

    之后，他释放第二命魂。

    已经开始弹奏的白秋也愣了下，眼眸冰冷的扫了叶伏天一眼，他以法相之境和叶伏天战斗，占尽优势，但战斗到此刻，他的光芒，完全被叶伏天夺走。

    想到此处，法相释放而出，虚空中又有许多古琴浮现，当他弹奏之时，琴音发生共鸣，一股恐怖的气息席卷而出，风华台上的气流变得无比的狂躁。

    琴音生法术，有狂雷朝着叶伏天所在之地劈杀而出，却见叶伏天身形一闪，闪电劈在空处。

    “好快。”诸人看向悬空而立的身影，叶伏天身后羽翼拍打，有风之法术附在身上，让他更快，他手掌伸出，顿时金属性的灵气凝聚成一根金色的棍子，被他握在掌心。

    脚步往前一踏，顿时一股无形的气势爆发而出，几道惊雷轰杀而来，叶伏天这一次没有闪避，而是一棍劈出，惊雷炸响随后消失，叶伏天身体稳如泰山，气势还在攀升变强。

    琴曲狂暴无比，风暴渐渐成型，同时，那琴音不断钻入他的耳中，要将他代入到琴音的意境之中，天地昏暗，闪电惊雷，白秋的琴曲，蕴藏精神攻击和法术攻击双重攻击能力。

    叶伏天眼眸略有些妖异，借助风暴之眼命魂中的那股强大精神力抵抗着对方琴曲意境的影响，他身形一闪，化作金色闪电朝着前方杀去。

    身为一名琴音法师，叶伏天自然明白琴音法师的弱点是什么。

    琴音法师对能够克制只修行武道不修行精神力的强者，厉害的琴音法师还能够借助琴音释放法术攻击，但却有明显的弱点近战，琴音法师被靠近的话还如何战斗？

    当然，想要靠近一名琴音法师绝非一件容易之事。

    看到叶伏天杀来，骇人的琴音风暴同时朝着他所在的方向轰杀而出，欲将那片空间都摧毁，然而叶伏天身体忽然间划过一道绚丽的曲线，没有硬抗攻击，而是曲线前行。

    白秋十指速度奇快，疯狂拨动琴弦，琴音所携带的法术攻击瞬间改变方向，精神力攻击能够覆盖所有方位，但以琴曲释放的法术却显然不行。

    诸人只见法术攻击不断改变方位，身披金翅大鹏羽翼的叶伏天闪烁之时手中的金色长棍不断舞动着，似乎有一股奇妙的韵律，他身体周围，仿佛正渐渐汇聚一股磅礴大势。

    “他在聚势。”诸人看到叶伏天的动作目光一闪，在避开琴曲攻击的同时，叶伏天同时也在聚势，闪烁飞旋的身躯给人一种玄妙之感，那股势越来越强。

    白秋自然也发现这一点，但那又如何，他的琴音无时无刻不蕴藏着精神力的攻击，叶伏天能够承受得了多久？

    但就在这时候，叶伏天飞旋的身体忽然间停了下来，将轰杀向他的风暴一棍劈开。

    只见他的身体站在白秋的上空，傲然而立，身躯之上缭绕着一股惊人之势，那并不魁梧的身躯，但却给人一种伟岸的错觉，仿佛不可撼动。

    乌云盖天，电闪雷鸣，狂风化作可怕的利刃切割空间，朝着叶伏天所站立的方向而去。

    叶伏天手中金色长棍舞动，那股磅礴大势，不断摧毁席卷而来的风暴，羽翼一颤，叶伏天踏步而出，一棍劈下，开天辟地，将前方的恐怖风暴都直接劈成了两段。

    “这攻击力……”诸人看到这一幕只感觉心头颤了颤，风暴都被劈开，那一棍扫荡之下，威力有多可怕，天地大势仿佛尽皆为他所用。

    金色的身躯闪烁，叶伏天一往无前，顺着那劈开的道路走向下方的白秋，这一次他没有再闪避，没有改变方向，直面白秋的攻击。

    大势已成，天行九击，当有开天辟地之势，谁挡杀谁。

    狂风怒吼，有雷龙咆哮，风暴湮天，其威骇人，仿佛天都要被压塌。

    叶伏天长棍舞动，势更强，天地风暴仿佛也为他所用，借此势，天行九击第二击劈杀而出，苍穹颤动，叶伏天将风暴荡平，再次往下踏去，靠近白秋的身体。

    他的眼眸极为妖异，脑海精神力不停遭到影响，然而凭借强大的精神力以及意志，他克制着那股力量，而且天行九击攻击之时，精气神尽皆爆发，他的精神意志也提升到了另一个级别。

    白秋的脸色变了，琴音中都透着一缕狂暴之意，如此强大的琴音法术，竟然阻挡不了叶伏天前行，看着那一步步走向自己的身影，他的脸色极其难看。

    叶伏天身上汇聚的势，越来越强，像是要压塌一切。

    白秋十指飞舞，天地灵气暴走，但与此同时，叶伏天的身体动了，携一往无前之势，凌空劈下，荡平一切。

    虚空都像是要炸裂，金色长棍扫荡而下，轰在白秋攻击而来的法术之上，一路往下，不可阻挡。

    白秋身上裹挟着风之法术，身体飘退，琴音变得不那么连贯，在他后退之时，叶伏天手中劈开一切的金色长棍脱手飞出，化作一道金色流光击向白秋。

    看到这一幕白秋直接收起琴魂，风之法术裹挟身体急速后退，同时仓促间凝聚法术抵挡。

    金色流光穿透一切，虽威力被削弱，但依旧击在了白秋的身体之上，哇的一声，白秋口中直接吐出鲜血，脸色瞬间变得惨白如纸，倒飞而出的身体跌落在了风华台的边缘之地。

    狂乱的风暴渐渐消散，风华台之上，叶伏天傲然而立，绝代风华。

    在这一刻，浩瀚的空间诡异的安静了下来，但无数人的心，却在颤动着。

    叶伏天，他以七星荣耀境界，击败琴宗法相境天才白秋。

    那狂放的身影，一往无前的气势，烙印在了诸人的脑海中。

    琴宗之人，脸色尽皆苍白，他们琴宗年轻一代的代表人物白秋，被低三境的叶伏天击败，何等的耻辱。

    天才？琴宗后辈第一人？风华榜候选人？

    苍叶书院弟子岑夏站在虚空中看着这一切的发生，内心极不平静，她想起带叶伏天去参加初试的场景，那时她指着白秋对叶伏天说那是琴宗的法相境天才，风华榜呼声最高的人之一，当白秋想要收叶伏天为琴童的时候，她还认为叶伏天运气不错被白秋看重，她曾刻意在叶伏天三人面前自暴境界，带着淡淡的骄傲。

    现在想想，真的挺好笑的，她已出局，但那三人，尽皆展露出耀眼无比的光芒。

    所有人，内心皆都不平静。

    此时，只见叶伏天目光看向风华台边缘爬起的白秋，微笑着道：“还要不要我做你的琴童？”

    听到这句话许多人看向白秋，他竟然对叶伏天说过做他的琴童？这简直……

    白秋目光冰冷的凝视着叶伏天，却见叶伏天不在意的一笑，道：“不用那样看着我，你即便在琴宗修行，过一两年也没机会超越我。”

    诸人想起昨日叶伏天战斗之后白秋所说的话语，以及当时白秋骄傲的眼神，许多人再看白秋之时有些同情，风华宴上的一切，他怕是终生难忘了！

    (本章完)


------------

第一百二十二章 一个个来

    ps：上一章好多人反应出错，系统貌似有点问题，出错的兄弟先移除书架再加入试试看。

    的确终生难忘，白秋他是风华榜呼声最高的人之一，骄傲且自信。

    他见叶伏天琴道天赋不错，便让他做自己的琴童，在他看来，叶伏天应该抓住这样的机会，之后有数次两人发生摩擦，这一切，他准备在风华宴上一并解决，他阻止王煜对叶伏天下手，就是为了出手羞辱叶伏天，但最终，惨败。

    法相境的琴宗天才，风华榜呼声极高的人物，败于七星荣耀境之人手中，甚至用惨字都不足以形容。

    “白秋，他还能入风华榜吗？”风华台上诸人心中暗道，随后又看向叶伏天，之前被严重低估的他，提前锁定风华榜的席位。

    他们甚至隐隐感觉，叶伏天，有很大的机会入风华榜前三，这场战斗，太过震撼。

    “这家伙，真狂。”王座旁，公主叶苓汐浅笑着看着叶伏天的身影，她也没有想到那日在夜宴中和她一起演奏琴曲的叶伏天，天赋竟然强大到这等程度。

    “这是自信。”叶天子笑了笑，目光中闪过一抹欣赏之意，所有人都明白叶伏天说的没错，莫说一两年，如果没有意外的话，白秋永远不可能超越叶伏天了，这耻辱，他别想洗刷。

    白秋拖着受伤的身体，脚步一踏，朝着空中而去，背影充满了颓废之意，一位之前还心高气傲耀眼无比的天骄人物，只一战，便彻底没了锐气。

    叶伏天抬头扫了一眼虚空中的王煜，眼眸中闪过一抹极其锋利之意，冰冷开口：“滚下来。”

    就因为妖精击败了林月瑶，法相境界的王煜竟然敢报复妖精，为红颜一怒？

    找死！

    “击败白秋之后又要战王煜吗？”诸人心头颤了颤，还真是一个个来，七星荣耀境界他目空一切，将法相境的天才人物视若无物。

    王煜眉头一挑，叶伏天和白秋的战斗他自然看在眼里，显然他也很意外叶伏天的强大，如若刚才不是白秋挡着，和叶伏天战斗的人就是他了，说不定会轻敌。

    但此刻亲眼目睹叶伏天的狂暴，王煜的神色便显得认真了几分。

    炽热无比的巨大羽翼绽放而出，充斥着狂暴的火焰气息，王煜身体朝下而行，来到了叶伏天的对面，凌空而立。

    叶伏天手伸出，金属性灵气再次汇聚，化作金色长棍，脚步往前一踏，顿时生出一股强大的气势，顷刻间爆发。

    “嗡。”王煜身躯之上瞬间燃起了可怕的火焰，浑身沐浴在火光之中，法相羽翼一颤，顿时狂风刮过，他的身体直接朝着叶伏天扑杀而去，根本不等叶伏天聚势。

    他之前目睹了叶伏天和白秋的战斗，自然知道叶伏天的战技越聚势越强大，在大势未成之前，先将他击败。

    叶伏天身后金翅大鹏羽翼闪烁，且有风之法术增幅，他的身体扶摇而上，在空中飞旋，风不断吹打在身上，一股无形之势汇聚而生，不断变强。

    下空，一头头可怕的火焰龙蟒朝着叶伏天的身体吞去，欲将虚空封锁，那龙蟒卷向叶伏天飞旋的身体，炽热无比的烈焰欲将他焚杀。

    叶伏天飞旋的身体变得更快，势若惊天，诸人只看到他们两人身体不断拔高往上。

    就在龙蟒即将追上叶伏天之时，他的身体划过一道绚丽的弧线，不仅没有上升，反而朝着下空砸出了一棍，开天辟地，只一棍，便将龙蟒尽皆摧毁，同时那一棍继续轰向追杀而来的王煜。

    王煜他没有躲避，命魂绽放，是一头可怕的火焰巨鸟，他的身体像是在燃烧，身躯之上，竟有一尊尊虚幻的火焰大鸟朝着叶伏天扑杀而出，带着无比炽热的烈焰。

    金色长棍扫荡一切，直接轰向王煜的身体，王煜身体像是化作了一头可怕的火焰巨鸟，他的手掌犹如利爪般，竟和长棍直接碰撞，一股无比恐怖的力量爆发，火焰之力席卷而上，焚向叶伏天。

    叶伏天借助强大的力量身体反震而回，身体在空中飞旋，诸人只见他身上有着一股惊人之势，竟又一次朝下空而去。

    然而王煜身为法相级天骄，又擅长近身攻击，竟丝毫不惧，巨大的羽翼闪烁，周围像是环绕着许多火焰大鸟，熊熊烈焰席卷苍穹，他羽翼一颤，像是有诸多大鸟同时朝着叶伏天扑杀而出。

    两人又是一次碰撞，诸人震撼的看着虚空中的两道身影，火焰席卷了那片虚空，叶伏天的身体都好似也要燃烧起来。

    “王煜擅长近身，不惧叶伏天的功伐之力。”诸人心颤，这一战，叶伏天不一定能胜。

    就在此刻，他们看到叶伏天身上的势越来越强，天行九击第三击，轰杀而下。

    当两人碰撞的刹那，一股可怕的气流朝着四方扩散而出，他们只见虚空中的两人身体僵持了下，随后分开。

    叶伏天依旧在上空，他稳住身形，身体周围磅礴大势依旧可怕。

    “这攻击力，太可怕了。”诸人凝视虚空中的两道身影，内心微微颤动着，和法相境擅长功伐之力的天命法师直接近身作战，可见叶伏天攻击之强。

    王煜凝视虚空中的叶伏天身影，冰冷开口：“你还有什么手段？”

    叶伏天低头看向他，体内，血液翻滚了起来，帝王诀运转，一道道璀璨的光华朝着他的身体每一个部位流动而去，随后，那股磅礴大势越来越强，甚至，隐隐透着一股帝王之势。

    一股恐怖的意志爆发，随后他手中的长棍再次舞动了起来。

    天行九击，一击强过一击，每一击的绽放都需要极强大精神意志配合，否则发挥不出天行九击的威力，叶伏天一直只能使用前三击，然而在东海城那一战之后，神秘帝王意志传授他奇特功法，让他身体发生了变化，帝王诀配合之下，天行九击，能够绽放更璀璨的光芒。

    诸人只见叶伏天身上的气势越来越强，之前三次攻击的势仿佛全部增幅在他的身上，一股凌天战意爆发而出，这一刻，王煜的脸色为之一变。

    “嗡。”璀璨的火红色羽翼煽动，他身体扶摇而上，主动冲向叶伏天，他感觉到了危险。

    但就在他身体冲出的刹那，叶伏天目光朝着他望了过去，羽翼一闪，空间都似出现音爆之声，叶伏天带着惊人的气势冲向了王煜，天行九击第四击扫荡而出，苍穹之上出现一片滚影，荡平一切。

    那些冲向叶伏天的火焰巨鸟全部粉碎，王煜神色难堪，但眼眸中却透着可怕的锋芒，依旧朝着叶伏天杀去。

    诸多棍影化作一体，凝为一棍，扫荡而下。

    王煜只感觉一股不可抵挡的力量扫荡下来，他脸色苍白，随后诸人便听到一声惨叫，金色长棍破开一切，砸在了王煜的身体之上，将他砸向地面。

    然而这一切并未停止，叶伏天羽翼一颤，身体跟上，金色棍子不断砸落而下，一棍棍抽打在王煜的身体之上，使得王煜惨叫连连，从高空一路被碾压而下。

    “轰隆……”一声巨响，王煜承受无数棍的攻击之后，身体砸在了风华台上，他口中鲜血涌出，早已没有了一丝血色，浑身只感觉提不起丝毫的力量。

    诸人的眼眸早已经呆滞，看着王煜倒下的身体，以及依旧站在他身体上空的叶伏天。

    “这……”

    他们感觉，王煜怕是没办法参加接下来的战斗了，虽然叶伏天不会真的废掉他，但至少，他和风华榜无缘了。

    “为别人出头，爽吗？”叶伏天冷漠开口，王煜为林月瑶而欺到妖精头上，既然如此，那就成全他。

    诸人都是一阵无言，王煜为了林月瑶以法相境欺花解语，那么，叶伏天为了自己的女友花解语战他，谁能说什么？

    而且，叶伏天是以七星荣耀境界强挑法相，让他失去了战斗力。

    虚空中，林月瑶美眸凝视叶伏天的身影，内心中也极不平静。

    叶伏天，已经击败了两**相境界的强者，简直强无敌，风华无双，哪怕是之前的余生锋芒都被他盖过。

    风华榜前三，仿佛隐隐能够看到他的名字了。

    许多人看了天子方向，只见天子目光含笑，眼神平静，看不出内心在想什么，但这样的天赋，天子必然会欣赏吧。

    “将他抬下去。”王家的强者脸色难堪，挥了挥手，顿时有人走上风华台，将王煜搀扶下去，本以为他能在今日释放光芒，却不想如此丢人，追求女人没错，为红颜一怒也没问题，但问题是，他被所欺负之人的男友碾压，这就有些丢人了。

    许多人看向叶伏天，只见他似乎依旧没有下去的意思，就在这时候，他们看到叶伏天缓缓抬头，目光朝着苍叶书院弟子方向望去，随后，落在了虞江的身上。

    灿烂一笑，叶伏天淡淡开口：“该你了。”

    他话音落下，虞江目光直接凝固，不仅是他，浩瀚空间的强者，目光无不凝在了那里，他这是要将法相境强者给全部挑了吗？

    ps：又是三章，求票！


------------

第一百二十三章 战斗中修行

    PS：前面有章节没看到的朋友，先从书架删除，再添加就可以了，以后大家遇到这种问题都先这样试试！

    叶伏天自然没有想要将法相境全部挑掉的想法，但他要入风华榜前三，便需要展露绝对的天赋让天子看到，事实上命魂双生再加上连败两大法相应该已经够了，但叶伏天不想有什么意外，因而，那就再败一个法相，这样的话应当就没有悬念了。

    既然要再败一人，虞江，自然成了他的目标。

    虞江脸色难看，只见叶伏天含笑站在虚空，望向他这边。

    昨日夜宴之上，白秋让叶伏天弹奏琴曲花解语伴舞，叶伏天无视之，他站出来说了几句，叶伏天，这是在报复。

    当时，他认为叶伏天不过一七星荣耀境之人而言，有什么资格在白秋面前狂傲，自命不凡，因而才出来指责，但之前两战，叶伏天所展露的强势让虞江明白他究竟有没有骄傲的资格，白秋自己不愿弹奏，有什么资格让他弹奏，还要花解语伴舞？

    脚步踏出，虞江眼眸中并没有太强的自信，无论是白秋和王煜都不见得比他弱，但两人皆败，不同的是白秋修行琴音法术、王煜主修武道，而他，主修法术。

    走到叶伏天对面，虞江没有说话，命魂生法相，两者相融，同时释放，化作一棵巨树，扶摇而上，这棵巨树仿佛由灵气所化，枝叶藤蔓不断朝外延伸而出，虞江的身体站在树中间。

    虞江是一位木属性法师，单一属性，但身为天命法师将一种属性修行到极致的话，同样是非常可怕的。

    哗啦啦的声响传出，巨树的藤蔓疯狂的朝着叶伏天卷去，引动天地间的灵气一起释放千藤锁法术，一瞬间藤蔓遮天蔽日，欲将叶伏天卷入其中。

    因为命魂和法相的缘故，虞江释放的木属性法术远比其他木属性法师要强大太多，叶伏天身形一闪朝后退了些，同时有火龙出现，咆哮着卷向前方的藤蔓，火属性法术能够对木属性法术有一定的克制效果。

    但克制也是相对的，虞江释放的法术远强于叶伏天，藤蔓直接淹没火龙，不断朝着叶伏天卷去。

    “他还擅长火焰属性，修行法术。”许多人看着叶伏天一阵无言，又想起了他所说的那句话：修行琴曲，只为修心养性。

    “轰。”一股狂暴的火焰气息从叶伏天身体之上爆发，周围无尽的火焰灵气疯狂的涌入到他身躯之中，很快叶伏天便沐浴于炽热无比的火焰之中，如同一尊熔炉般焚灭一切。

    甚至，他手中的金色长棍，也有可怕的火光环绕，金火双色，极其炫目。

    叶伏天自然明白不可能凭借法术对抗法相境的强者，他法术虽然也很强，但相比于武道就显得薄弱了许多，他修行叶青帝传承的炼体功法，后又得帝王诀，浑身血肉筋骨都无比强大，肉身力量就已经极强，法相境以下足以凭借肉身横扫，但法相境的强者毕竟凝聚了法相，横跨了大境界，因而需要借助天行九击这等惊天战技才能跨越跨境击败对手。

    虽说他是全属性天命法师，法师天赋极高，但因为修行功法的缘故，相比于武道，他的法术还是偏弱。

    当藤蔓卷来，他身体飞旋，长棍舞动，一股磅礴大势聚集。

    藤蔓不断追逐着他的身体，像是能够无穷延伸。

    叶伏天没有理会，身体继续飞旋，随后对着虚空劈出了一棍，一股恐怖的火焰扫荡而出，吞噬那卷来的藤蔓，竟有棍影隔空而至，朝着远处的虞江攻击而去。

    虞江神色冷漠，无数藤蔓挡在他的身前，将这一击挡下。

    但那根本不是真正的攻击，叶伏天对着虚空轰出了第二棍，虚空中舞动的他，不像是战斗，更像是在修行棍法。

    这家伙……许多人看着叶伏天，他们见叶伏天于高空聚势舞动金火双色长棍，隐隐意识到他真的是在锤炼自己的棍法，在和虞江战斗的时候修炼，拿虞江当什么了？

    虞江像是也意识到了，他的脸色难堪，他的身体扶摇而上，直接朝着叶伏天而去，巨树发出哗啦啦的声响，天地间的木属性灵气彻底的暴走。

    在虞江的身后，那巨树之上有骇人的光辉释放，随后不断朝外延伸，犹如神树般遮天蔽日，那卷向叶伏天身体的巨树藤蔓，又像是盘旋的苍龙。

    木属性法术，苍龙之缚，需以极强的木属性灵气引动。

    叶伏天继续在舞棍，像是没有看到般，当法术降临之时，他轰出了第三棍，当卷向他的木属性苍龙直接摧毁。

    虞江脸色变了变，见到叶伏天继续舞棍，气势还在攀升，他便知道要糟糕，之前叶伏天就是凭借第四棍摧毁了王煜，而如今，他正在聚势轰出第四棍。

    正如诸人所想的那样，叶伏天的确在修行，他之前引动帝王诀才可释放天行九击第四击，如今，他想要尝试凭借自身的力量。

    强大的意志爆发，这一刻的叶伏天心无旁骛，周围的一切都像是与他无关，无穷之势聚于身体周围，他只感觉那股力量极其的沉重，天行九击的攻击力无比狂暴，但极难控制，他需以极强的意志去催动，他的动作都像是变得缓慢了下来。

    此时，苍龙之缚再次降临而来，还有无尽可怕的利刺，疯狂的朝着叶伏天的身体淹没而去。

    “轰！”就在这一瞬间，叶伏天身上爆发出一股惊天之势，下一刻，他长棍朝着下方扫荡而出，诸人只见那杀向他的苍龙不断的炸裂摧毁，烈焰焚天，叶伏天身体随长棍往下，像是化作一尊火人，所过之处一切尽皆粉碎，直至长棍碾压一切轰在了虞江身体之上，将虞江从空中砸在了风华台上。

    风华台周围很安静，他们目光都看着虚空中的那道英俊身影，连战三大法相，全部击败，擅长琴音法术、武道、法术，拥有精神系、金、风、火多属性天赋，正如叶伏天自己所想的那样，这样的天资，怕是已经锁定了风华榜前三的一个位置了。

    他七星荣耀境界，即便只凭借战斗力，都能够在十五人中排入前列，除了几位二阶法相境的人物，谁能撼动他？

    叶伏天没有再看倒地的虞江，狂暴的气息消散，他身形一闪，回到了黑风雕上。

    许多人目光望向他的身影，英俊、阳光，脸上始终带着淡淡的笑容，给人非常舒服的感觉，但就是这样一看起来人畜无害的英俊人物，之前疯狂碾压三大法相天才。

    又看了一眼他身旁站着的花解语，此刻再无人觉得有什么不妥，他们仿佛才是真正的绝配，天生一对，绝代天赋、无双的容颜，当他们站在一起之时，苍叶国第一美人林月瑶以及诸世家天骄，仿佛都失去了色彩。

    更何况，他们身后还站着一位余生，同样天赋强到变态的妖孽人物。

    许多人心想，这是怎样一个组合？

    震惊过后，战斗继续，法相境界的强者开始了碰撞，小王爷叶无尘以及苍叶书院左千帆堪称无敌的存在，没有人能够撼动他们两人，若无意外的话，这两人应该会是风华宴上最强的两人，除他们之外，有一位非苍叶国王城的天才人物也极强大。

    白秋和虞江在败给叶伏天之后，依旧继续战斗，但脸上都已经没有了之前的傲气，被七星荣耀境之人教训了一回，哪里还有资格得意，但事实上他们的确不弱，几次战斗都战胜了同境的对手。

    这让诸人明白，并非他们弱，只是因为叶伏天太过妖孽，换做其他一阶法相境界的人对上他，依旧没有用。

    这样的话，白秋和虞江，依旧是能够入风华榜的，最惨的就是王煜了，他直接遭到暴击失去了战斗力，之后连表现的机会都没有了，天子想要点他的名，也没理由。

    荣耀境界，林月瑶和画知心战斗了一场，两位佳人风采无双，凭借境界的优势，林月瑶战胜了画知心，但这一战中，画知心展露出极顽强的战斗力，若是论天赋，绝对不比林月瑶弱。

    她们两人战斗后，就没有谁可以挑战了，荣耀境界还有叶伏天、余生、花解语，战谁？不如干脆战法相境界的人。

    这让两位天才女子颇为郁闷，今日风华台上，光芒最耀眼之人毫无疑问是花解语，她夺走了属于林月瑶的全部光芒。

    余生也战斗了一场，挑战了一位法相境的人物，但是他没有胜，原因很简单，法相境强者能够御空飞行，他不能，只能一直挨打，让余生非常不爽，最后虽然也没有被击败，但他自己郁闷的离开了风华台。

    虽然他没有胜，但无人敢轻视余生的天赋，这家伙竟然也拥有撼动法相境强者的力量，若是他能够御空的话，或许，能有机会战胜法相。

    随着战斗的持续，风华宴也渐渐接近了尾声，这场风华宴，大概没有人想到会有三位七星荣耀境界之人横空出世，展露无双光华！


------------

第一百二十四章 天子点名

    风华台上，入场战斗的人越来越少，此刻略显有些安静。

    如今，大概还有最强的那几人，没有分出胜负了。

    小王爷叶无尘、苍叶书院左千帆，以及李羿。

    李羿，是除叶伏天三人之外的一匹黑马，之前无人认识，非王城之人，在诸多从苍叶城外赶来赴宴的天骄中，叶伏天他们三人不算的话，就属李羿最为耀眼了。

    他的命魂是太阳鸟三足金乌，拥有风、火双属性，他武法兼修，而且修行的武道功法奇特，攻伐之时体内的火焰似乎不仅仅是天地灵气汇聚的火焰，比灵气之火更可怕。

    就在这时，李羿的身影走了出来，目光望向了林无尘。

    在风华台上，林无尘太过耀眼，但他要试试。

    林无尘身形一闪便落在风华台上，他神色一如既往的平静，身体站在那就像是一柄剑，尤其是当他将要战斗的时候这股气质格外的明显，仿佛他身体周围，全部都缭绕着剑意。

    李羿同样是以命魂凝法相，化作巨大的金乌鸟，烈焰焚灭一切，比之前王煜的火焰不知强盛多少。

    “你还不释放法相吗？”李羿开口道。

    “不用。”林无尘平静依旧，语气充满了自信。

    一尊尊金乌鸟虚影扑杀而出，烈焰滔天，朝着林无尘身体而去，只一瞬间，林无尘身体都像是要被火焰埋葬，但他依旧站在那，周围刮起了一阵剑气风暴，嗤嗤的声响传出，金乌鸟虚影不断被剑意绞碎。

    “好强的剑意。”诸人只感觉一阵心颤，林无尘身体周围的剑意竟像是化作了实质的剑，环绕于身体周围，这股剑意简直惊人。

    在风华宴之前，林无尘实则就是此次风华宴呼声最高的人，没有之一，因为诸人都认为他最强。

    而林无尘，也没有让人失望。

    李羿身形一闪，朝着林无尘而去。

    林无尘脚步往前踏了一步，只一步，剑意漫天，周围无尽剑意仿佛为之一凝，随后化作一剑，他自己，就是那一剑。

    李羿身体停下，看着林无尘的身影，他面前的不像是一个人，而是一柄剑。

    火焰熄灭，李羿身形一闪，朝着虚空中飞去。

    “我败了。”李羿的声音传出，诸人感觉有些莫名其妙，李羿既然知道林无尘的强大，依旧挑战，但为何还未真正开战，却又认输？

    他们不解，但对李羿而言，当林无尘踏出那一步的时候，他就知道自己败了，对方的境界，他没有达到，并非是指修为上的境界。

    林无尘收回迈出的脚步，身形一闪，便回到了虚空中。

    许多人将目光望向左千帆，如今，唯一能够威胁到林无尘的，大概只有左千帆了，但左千帆并没有出战的意思，或许，他也不那么自信吧。

    当然，只要他不战，那么两人谁强谁弱，就是未知数。

    林无尘也没有挑战他的想法，仿佛他的性子就是那样，或者说他自信这风华宴上，没有他无法战胜的人，不需要去挑战。

    风华台再次变得安静，似乎没有人继续出战，有苍叶书院长者走上风华台，开口道：“还有人吗，若是无人的话，便到此为止了。”

    见无人说话，苍叶书院长者目光望向叶天子。

    叶天子微微点头，苍叶书院弟子欠身，随后离开。

    无数道目光望向虚空中的那些年轻身影，他们中，将有十人，被天子点名，耀眼无比。

    许多在猜测，具体排名会如何？

    “上去吧。”叶天子微笑开口，顿时诸人纷纷走上风华台，叶伏天三人的身影也落在风华台上，唯独一人比较凄惨，是被人抬上来的，王煜。

    凄惨的王煜目光冰冷的扫了叶伏天一眼，他本不想来，风华榜已经和他无缘，但这是风华宴的规矩，他父亲命人将他抬上来。

    叶伏天没有去看王煜，为林月瑶出头的时候威风八面，那时他恐怕想不到会有这样的后果。

    十五人，皆都出现在了风华台上。

    林无尘神色一如既往的平静，仿佛任何事情都不关心，左千帆面带微笑，风度翩翩。

    林月瑶美眸流转，偶尔会落在叶伏天和花解语的身上，神情复杂，以往她从未想过，自己的光芒会被其他女人夺走。

    虞江和白秋，似乎都没有了以往的傲气，只因为风华台上站着另外一道身影，叶伏天。

    虽然后面他们表现出众，但所有人想起的，恐怕都只会是和叶伏天的那一战，叶伏天太过璀璨，他们，则是沦为陪衬。

    渐渐的，他们目光抬起，都看向前方上空的王座，只见天子面含笑容，望向他们，随即开口道：“风华榜第十位，林月瑶。”

    仅此一道声音，许多人便为之内心一颤。

    林月瑶，苍叶国第一美人，天赋极为出众，风华宴召开之前便已经是风云人物，呼声极高。

    如今，她的确入了风华榜，然而，却只排名末尾。

    风华榜对于许多人而言可望而不可即，然而这位置对于林月瑶而言，实在没什么值得自豪的。

    但她两场战斗，一场败给了花解语，另一场战斗略胜画知心，天子排名，无人能够说什么，情理之中。

    “风华榜第九位，虞江。”天子继续宣布，苍叶书院天骄人物，第九，他虽败给叶伏天，但之后表现出众，放在第九位，也是应当。

    “风华榜第八位，白秋。”

    天子又道，许多人也猜到了，虞江和白秋，都一样败给叶伏天，还有王煜，三大法相天骄败给一人，但后来证明虞江和白秋并不弱于其它天才法相，只能说明，叶伏天太过妖孽。

    这样一来，叶伏天恐怕是必入风华榜前三了。

    一位七星荣耀境界之人，入风华榜前三，这绝对是奇迹。

    “风华榜第七，画知心。”

    另一位绝色女子画知心，入风华榜第七。

    画知心自己略微有些意外，美眸朝着天子那边看了一眼，她在风华台上只战斗了一场，正是和林月瑶的一战，而且这一战还战败了，但天子，竟然将她放入了第七位。

    不仅是画知心有些意外，周围之人都略显意外，但事实上他们也明白，画知心能够凭借八星荣耀境界和林月瑶战斗到那样的程度，实则不能说是败了，假如她和林月瑶同境，有极大的可能胜。

    林月瑶美眸也呆了呆，她战斗两场，一场败给花解语，一场战胜画知心，但是，天子点名她风华榜末尾，画知心第七，心中自然有些想法。

    “风华榜第六，李羿。”天子继续开口，强大的法相境人物李羿，入风华榜第六位。

    最后剩下的五人，叶伏天他们三人，全部强势进入五强，除此之外，还有叶无尘、左千帆，他们两人，都没有败绩。

    事实上，余生也和画知心一样，他只战斗了一场，而且是战败。

    但那又如何，余生战的人是谁？法相境界的天才人物，而且并不能算是落败，他自己打不到对方才离开，至于画知心和林月瑶，他像是根本不屑于和她们战，但这件事在诸人看来，仿佛是理所当然的事情，没有人感到奇怪。

    另外还有一位只战斗了一场却落败的人，事实上也很强，他便是王煜，但王煜和所有人不同。

    他只战斗的那一场，是和七星荣耀境界的叶伏天战斗，不是和他同境界的人，更不是跨境战斗，结局所有人看到，被碾压打废了，而且之后，他也没有机会和白秋以及虞江一样证明自己，只能自认倒霉了，风华榜注定没有他的名字。

    接下来，就是风华榜前五了，所有人都露出了期待的目光。

    叶天子目光看向风华台上的几人，诸人竟不由自主的紧张了起来，接下来的排名，有些难选啊。

    左千帆、花解语、余生，谁排第五？

    左千帆未曾有一败，显露出来的实力和叶无尘一样堪称无敌，和叶无尘两人必为最强的两人，有人在想，左千帆最后没有和叶无尘战，是否是有意避开？

    花解语，他只一战，但击败的是林月瑶，横跨两境。

    还有余生，无论放谁在第五的位置，似乎都会有争议。

    “你们有何想说的吗？”叶天子笑问道。

    诸人神色闪烁，随后左千帆一笑，开口道：“陛下，我虽未和叶无尘一战，但想必战败的可能性更大，以叶兄的无双风采，当属第一，至于我，陛下就当我败过一场来论吧。”

    许多人诧异的看了一眼左千帆，他似乎对排名看的很淡，倒是让不少佩服他的气度，主动承认会败，而且推举叶无尘第一。

    但余生的目光却冷淡的扫了左千帆一眼，在他看来，第一应该是叶伏天的，左千帆有什么资格评判？影响天子决定。

    虽然余生也知道叶伏天自己可能不那么在乎，他击败三大法相之后就没有再出手，因为他的目标，只是前三而已。

    他参加风华榜，目的非常明确，只是为了老师的伤势，第一和第三对他而言，并不那么重要。

    但余生却是有些在意的，这左千帆是苍叶书院的人，而叶伏天，羞辱了苍叶书院的虞江。

    PS：各位帅哥美女，求月票了！

    (本章完)


------------

第一百二十五章 人不错

    余生虽然脾气暴躁，但他绝对不笨，相反实则在许多方面是非常聪明的，左千帆一句话，似乎颇有气度，却也暗藏玄机。

    他是故意的。

    前三，虽然都无比荣耀，能向天子提条件，但第一和后两名，还是有差距。

    在许多时候，诸人往往只会铭记第一。

    而且，叶无尘第一的话，就意味着是在以实力排序，那么他的第二，实则便也顺理成章了。

    “我只战斗一场，而且战败，可放第五位。”此时，余生目光看向天子方向，开口道：“左千帆、叶无尘，都为二阶法相境界，叶无尘更强，左千帆虽无败绩，但没有和叶无尘战，也自认不如，没有真正证明过自己，可放第四。”

    左千帆和虞江听到余生的话目光都凝了下，尤其是左千帆，眼神中藏有锋芒。

    余生直接指出，他左千帆没有证明过自己。

    “言之有理。”天子微笑着点头：“你虽只战斗一场，但却是和法相境战斗，否则，法相境之下，轻易横扫。”

    “至于左千帆，实力不凡，也颇有风度，不愧是苍叶书院培养出的人。”叶天子笑道：“风华榜第五，左千帆。”

    左千帆听到叶天子前半句刚露出一抹微笑，随后这笑容便又凝固在了那里，当然也只是一瞬间，他便又恢复如常。

    风华台上空许多人目光看向那边，余生、左千帆以及天子三人，一场对话，似乎颇有深意啊。

    最后，叶天子真的将左千帆放在了第五。

    苍叶书院身为王城最有名的修行之地，虽有两人入风华榜，但前三，没有一人。

    “花解语，第四。”诸人没有多思考，叶天子就继续宣布，花解语被放在了第四位，而不是余生。

    余生他请求放第五的位置，天子却让他入了前三。

    只战斗了一场且战败的他，却入了前三，似乎有些不合常理，但又像是在情理之中。

    风华榜并非只考虑胜败以及战斗力，而且综合考量，天子所考虑的，自然有天赋潜力在其中，譬如花解语虽战胜了林月瑶，但换做余生同样没有悬念。

    花解语也曾和王煜一战，无法抗衡，余生却能够抗衡法相，高下立分。

    所以，余生排名在花解语之前。

    余生自己也有些意外，诧异的看了天子一眼。

    叶天子似乎感受到了他的目光，笑着道：“余生，第三。”

    听到余生最终排名在第三位，许多人都有些佩服的看了一眼天子。

    这风华榜从第三到第十的排名，看似简单，实则并不容易。

    叶无尘是风华宴最强的人，叶伏天是越境最可怕的人，两人应当占据前面两位。

    接下来，就看谁拿第一了。

    这一瞬间，无数道目光紧紧的凝视叶天子，等待着他的答案。

    叶天子则是看向那最后两道身影，笑着道：“你们自己有什么看法？”

    叶无尘目光落在叶伏天的身上，开口道：“我二阶法相境界，你七星荣耀，之前的战斗，我并未挑战你，欺你太多，然而，既然陛下问我，我想见识下之前你使用的棍法，我只防御，不攻击，如何？”

    天行九击，太过绚丽，但之前以他的境界却主动挑战叶伏天的话，实在欺人太甚。

    叶伏天有些诧异的看向叶无尘，随后点了点头：“好。”

    两人说罢，走向风华台中间，相对而立。

    叶无尘站在那，身周便缭绕着剑意，犹如一柄剑般。

    叶伏天手中，长棍出现。

    “咚。”叶伏天脚步往前一踏，一股无形之势，瞬间爆发而出。

    “咚……”又是一步踏出，势更强。

    叶伏天一步步走向叶无尘，每一步踏出，那股势都会攀升，直到他身体周围像是刮起了骇人的风暴。

    叶无尘依旧安静的站在那里，无论叶伏天如何聚势，他像是都无动于衷。

    当那股势攀升到极致，叶伏天羽翼出现，身体飞旋，犹如一道闪电，金色长棍劈杀而下，在虚空中都划过一道可怕的流光。

    就在这时候，叶无尘往前微踏了一小步，只一步，一股无比的可怕的剑意冲向了劈杀而下的金色长棍，竟发出一声巨响，长棍没有能够劈下，被反震而回，叶伏天借助着那股反震的力量在虚空中飞旋，势更强，第二击轰了下去，威势更加可怕。

    叶无尘伸出手，朝着虚空一指，剑意凌天，杀向苍穹，叶伏天像是感知到了一股无形的剑之风暴，直接击在了长棍之上，任你大势滔天，依旧无法前行。

    他身体再次飞旋，片刻后，天行九击第三击落下，叶无尘抬头，朝着虚空望去，他身体周围，仿佛有万千剑意逆势而起，全部朝着叶伏天轰杀而下的长棍而去，第三击，依旧被挡住。

    又一次被击退，叶伏天傲立虚空，周围磅礴大势疯狂流转，他眼神锋利无比，看着下方的叶无尘，竟不由自主的生出一股强大无比的战意。

    叶无尘的实力，比之王煜、白秋等人要强大太多，根本不是一个层级的。

    长棍舞动，苍穹出现许多棍影，一股凌天战意朝着下方凶猛流动着，一道音爆声传出，叶伏天携一往无前之势，朝着下空轰出第四击，万千棍影化一体。

    剑意席卷而来，然而在长棍之下，尽皆破碎，叶无尘看到这一幕眼眸无比锋利，他脚步一踏，竟冲天而起，他的身体仿佛就化作了一柄剑，周围无尽剑意仿佛与他融为一体，直面那轰杀而来的长棍。

    终于，长棍砸落而下，叶无尘手指朝着虚空中的长棍击出，刹那间，无尽剑意融入这一指之中，一柄可怕的巨剑出现，轰在了金色长棍之上，这一刹那，长棍与剑尽皆粉碎，化作虚无。

    叶伏天身体站在虚空中，看着叶无尘的身影，微笑着道：“厉害。”

    他并未太在意胜败，叶无尘二阶法相境界，且本身就是最妖孽的天才人物，即便是同境界，白秋等人也无法和他相提并论，如此境界差距，难以跨越。

    叶无尘点了点头，随后走回了原处，叶伏天也回到了余生和花解语的身边。

    这一战的结局诸人并未太意外，境界差距太大了。

    叶天子看着两人，随后目光落在叶无尘身上，道：“无尘，若我将你放在第一位，你如何看？”

    诸人心头都颤了下，风华榜第一，天子有决定了吗？

    叶无尘，此次风华宴上堪称无敌，的确有这样的资格。

    叶无尘抬头看向叶天子，在诸人目光注视下，缓缓开口：“叶伏天比我更有资格。”

    叶无尘的话使得所有人都愣了下，有些吃惊的看着他。

    然而叶天子却是一笑，仿佛叶无尘的回答，令他颇为满意。

    他的目光落在叶无尘的身上，笑着道：“那就如你所言，风华榜第二，叶无尘。”

    此言一出，无数人心头颤动了下，有些震惊于天子的决断。

    之前天子问叶无尘，放他第一如何，所有人都以为，风华榜第一的位置，将会属于叶无尘。

    然而此刻……无数道目光落在风华台上，看向花解语和余生中间的英俊身影，所有人都明白，叶伏天之名今日起，将名扬苍叶国。

    叶天子身旁，叶苓汐微笑看着叶伏天，他的天赋，终将获得相应的荣耀，连败三大法相强者的他，注定光芒万丈。

    “风华榜第一，叶伏天。”叶天子含笑开口，虚空寂静无声，落针可闻，无数目光汇聚于一人身上，真正的万众瞩目。

    苍叶书院弟子左千帆和虞江神色一僵，叶伏天，第一？

    而左千帆，被天子放在第五。

    白秋、王煜则是冰冷的看着叶伏天。

    画知心含笑，为叶伏天高兴。

    林月瑶神色复杂。

    花解语美眸微笑着看着叶伏天，少年从南斗国被逼离开，带着怒火仇恨，远赴他乡来到了苍叶国，却不想，在苍叶国绽放璀璨光辉。

    他就是这样的人，无论在哪里，都当如星辰般耀眼，无人能够遮掩他的光华。

    余生则是咧嘴一笑，笑容很憨，一点不像那狂暴的战斗天才，仿佛像是他自己获得了第一般，他自己获得第一怕是都不会这么高兴。

    远处，琴魔、南斗文音、唐岚、唐婉以及伊清璇的目光都落在叶伏天的身上，在他们的眼眸中，都绽放出灿烂的笑容。

    少年在东海城就已经足够耀眼，但洛天子一封旨意，犹如晴天霹雳，断绝了少年南斗国崛起之路。

    所幸，苍叶国之天子，没有辜负他的天赋，他配得上这样的荣耀。

    风华宴，苍叶国举国天骄汇聚而来，叶伏天，第一。

    叶天子笑看着余生，开口问道：“余生，你要提出的要求，想好了吗？”

    余生抬头，他的目光朝着叶天子看去，挠了挠头，还真没想到，他根本没想过自己入前三。

    “陛下你人不错，我就不提条件了。”余生憨厚笑道，对他而言，叶伏天的荣耀，比一切都重要，他看叶天子的目光，都更顺眼了些。

    听到余生的话，所有人都目瞪口呆。

    “人不错？”就连叶天子都愣住了，随即洒脱一笑，看着余生道：“嗯，还没有人这么评价过我，我会将这句话记下。”

    PS：上架第一天十更，接下来连续四天每天都是三章，累残了，但竟然好多人说每天一两章还没上架前多，哭了，还能说啥，求几张月票安慰下受伤的心！

    (本章完)


------------

第一百二十六章 册封

    叶天子身旁的王公贵族也都笑了起来，看来陛下是真欣赏余生，不过那战斗时如人形怪兽的家伙，竟然会这么憨厚，着实让人有些意外。

    如此难得的机会，多少人梦寐以求，之前天子开玩笑说想要做驸马都有机会，余生他竟然放弃。

    “你个白痴。”叶伏天低声骂道，脸上却面带笑容，看向叶天子方向道：“余生，陛下贵为天子，何等身份，君无戏言，你既获得前三，自然要提条件，不然陛下岂不是很没面子。”

    叶伏天声音传出，诸人又是一愣，一脸愕然的看着叶伏天。

    只见那英俊身影安静的站在那，目光望向天子，眼眸清澈、坦坦荡荡，仿佛真的是在为天子的面子考虑。

    就连叶天子也是一愣，目光闪了下，好像说的很有道理？

    “说的很对，余生，你不提条件，我会很没面子，还是再想想吧。”天子笑看着叶伏天和余生道，真是两个有趣的小家伙。

    余生有些懵，看了看叶天子，又看了看叶伏天……

    花解语抿嘴轻笑，他还是以前的他。

    “无尘，你先说说你的要求吧。”叶天子目光落在叶无尘身上，含笑开口。

    “陛下，我想入王宫藏书阁一观。”叶无尘看向天子道。

    叶天子目光一闪，笑着道：“你倒会提要求，好，我答应你。”

    “多谢陛下。”叶无尘道。

    叶天子最后看向叶伏天，问道：“叶伏天，你呢？”

    “陛下，我想治好我老师的伤势。”叶伏天开口说道，目光中透着期待之意，他参加风华宴，就是为了此事。

    不少人有些诧异，叶伏天如此天资，他的老师会是什么人？而且，似乎受伤了请求天子治伤。

    “你老师何在，受了什么伤？”天子问道。

    叶伏天回过头望向人群方向，喊了一声：“师娘。”

    他话音落下，便见南斗文音和唐岚从人群中走出，两人搀扶着花风流虚空漫步，来到了风华台上。

    看到这出现的三人许多人都感觉到一阵惊艳，且不说天赋，叶伏天这群人未免长的太妖了吧？

    叶伏天和花解语的颜值自然无需多言，如今这出现的三人，花风流可谓君子如玉，玉树临风，她身旁的南斗文音清雅高贵，其容颜竟不逊于天子身旁的王后，唐岚同样相貌极好。

    “爹、娘。”花解语走上前去，顿时诸人明白他们之间的关系，心想难怪花解语能够有如此容颜了。

    又看了看叶伏天，原来这家伙骗了老师的女儿啊，厉害。

    同时，他们也隐隐猜到了叶伏天参加风华宴绽放耀眼光芒的原因，原来，他是为他老师才来参加风华宴。

    “我老师命魂曾经被人废掉，后来强行凝命魂战斗，对精神力造成了极大的创伤。”叶伏天开口道：“我听说需要精神系治疗法师才能治好我老师的伤势，求陛下成全。”

    “你还能释放命魂吗？”天子看向花风流问道。

    花风流微微点头，随后光芒闪耀，似有命魂出现，但诸人没有看到他的命魂，只看到了一些支离破碎的碎片，像是琴的碎片，许多人想到叶伏天琴音法术的职业，立即猜到了花风流是一位琴音法师。

    叶天子自然一眼便看了出来，随后点头道：“没问题，他的伤能治。”

    叶伏天虽然早已经想到了结局，但真正听到天子亲口说出，脸上依旧露出灿烂的笑容，欠身道：“多谢陛下。”

    “不是你自己说君无戏言吗，既然答应了你，自然做到。”天子含笑说道，叶伏天看到天子的眼神颤颤一笑，他之前的小心思如何瞒得过天子。

    “多谢陛下。”花解语也道谢，爹的伤势终于可以治好了吗，南斗文音、唐岚看向花风流都露出了笑颜，随后又看向叶伏天，有些欣慰。

    倒是花风流自己很平静，不过心中却也有着阵阵暖意，这弟子虽然无耻了些，还他还是很喜欢的，谁让叶伏天像他呢。

    “余生，你想好了没有？”天子又一次对余生问道。

    余生的目光落在叶伏天身上，开口道：“我想找老师。”

    叶伏天立即明白余生的意思，想到伊相，他的眼眸中也有些怀念，那老狐狸，一定不会出事。

    “我来说吧。”叶伏天道，从今日天子行事态度来看，即便说出身份，自然也不会有什么问题，毕竟两国本就为敌国。

    “嗯。”余生点头。

    叶伏天看向天子，开口道：“我先要请求陛下恕罪。”

    叶天子疑惑的看着他，又是恕罪？这些家伙，似乎有什么秘密。

    “但说无妨，我不责怪。”天子道。

    “我们并非苍叶国之人。”叶伏天开口，此言一出，空间一片寂静，许多含笑说话的人都瞬间闭嘴，目光凝视叶伏天他们。

    风华宴上，叶伏天、余生、花解语三人展露绝代风华，如今他们说，他们并非是苍叶国之人。

    前三中，他们拿到了两个席位，这对苍叶国的天才人物而言，简直打脸啊。

    叶天子的目光都略变了下，不过瞬间又恢复如常，如此天赋，且非苍叶国之人来参加风华宴，自有隐情。

    “继续。”叶天子道。

    “我们来自南斗国，东海府的府城东海城。”叶伏天继续开口，周围空间一片哗然，南斗国可是苍叶国的敌国，敌国之人，来到他们苍叶国的风华宴上，释放耀眼光芒。

    “我曾在东海府东海学宫修行，但在神州历的最后一天，洛天子突然下令，要置我们于死地，是长辈拼死护送，让我们安全逃离，直至来到苍叶国。”叶伏天继续道。

    叶天子轻轻点头，他的目光落在花解语的身上，笑着道：“难怪我看她的命魂有些熟悉，应该身份不凡吧。”

    “我师娘来自曾经南斗国的王族南斗世家，但南斗世家也奉命杀我们。”叶伏天见叶天子猜到，便也没有隐瞒，东海府发生那么大的事情，若是叶天子有心要调查，很容易查到，不如坦荡交代。

    “旧王族，看来是昔日公主。”叶天子笑了笑，继续问道：“这和余生要提的条件有何关系？”

    “余生的老师，也是我的一位长辈，曾经的东海学宫武曲宫宫主伊相，为了保护我们离开和追杀之人战斗，余生必然担心他的情况，他要提的要求是希望陛下能够替他找到他老师。”叶伏天道。

    叶天子目光落在余生的身上，便见余生点头。

    远处虚空中，伊清璇眼睛微红，这些天来，她一直担心父亲，希望叶天子能够答应吧。

    无数道目光落在叶天子的身上，包括叶伏天和余生也都看向他，他们虽是南斗国之人，但却是被南斗国追杀，既然如此，叶天子当不至于怪罪他们，按叶伏天判断，叶天子应该会答应，但叶天子不点头，他依旧有些忐忑。

    只见叶天子目光凝视眼前的一行身影，南斗国的天才，旧王族后人，还有，南斗国天子为何杀几位少年人物？能够让天子下诏对付几位少年，大概的可能他也能够猜测到一些，除非他认为叶伏天他们，对王族存在威胁。

    “对于修行者而言，王国并不能束缚其身，你们虽来自南斗国，但如今既然来到了我苍叶国，当属我苍叶国之人。”叶天子缓缓开口，笑着道：“南斗国容不下你们，是他们的损失。”

    听到天子的话，叶伏天和余生等人便放下心来。

    叶天子又看向叶伏天，笑道：“你和余生的要求都不难，我答应，另外，你们三人皆入风华榜前五，当有赏赐，你和余生都已提出了要求，你们的赏赐，我便一起放在花解语身上，她为南斗国旧王族之后，贵为公主，落难至苍叶国，既如此，我册封花解语为外姓公主，可自由出入王宫，你认为如何？”

    以叶天子的眼光，自然看得出来这一行人隐隐以叶伏天为中心，花解语是他女友，余生像是很听他的话，就连他的老师和师娘对他似乎都充满信任，所以他在问叶伏天。

    而周围之人则是一片震惊，天子竟然要册封花解语为公主。

    天子说，将叶伏天三人赏赐放在花解语一人身上，风华榜第一、第三、第四，三人之赏赐，有此荣耀倒也合乎情理。

    片刻后，许多人从震撼中清醒，立即便明白了天子用意，看向天子的目光带着敬佩之意，南斗国天子追杀之人，苍叶国天子却大力封赏，甚至册封为公主，不仅笼络人心，同时也彰显天子气度，恐怕会传为一段佳话。

    叶伏天自然明白天子用意，叶天子不仅不计较他南斗国的身份，反而册封花解语为公主，虽说或许这可能只是一个称号，但这代表了天子态度，同时也需要看到他的态度。

    “谢陛下。”叶伏天没有任何犹豫便欠身道。

    见到此一幕诸人心头震颤了下，今日风华宴，真是意外啊，花解语，被册封为外姓公主！

    (本章完)


------------

第一百二十七章 国师

    花解语自己都还没回过神来，怎么莫名其妙就成了苍叶国公主了？

    身后的花风流和南斗文音也愣了片刻，随后都露出了笑容，这样一来，在苍叶国也算是站稳脚跟，他们担心的一些事情，也可以一并解决了。

    只见许多王公贵族之人站起身来，对着花解语拱手笑道：“见过解语公主。”

    虽说花解语这外姓公主不等同于真正的公主，但从中能够看出天子的用意，以后叶伏天三人在苍叶国必然地位非凡，他们自然要给天子面子。

    而且，叶天子册封花解语是最合理的，册封了她，等于变相也册封了叶伏天，公主喜欢的男人，自然就是未来的驸马了。

    “解语应该如何称呼陛下？”叶伏天看着天子道。

    “称呼而已，无关紧要，就暂时随意吧，以后她适应了这身份，愿意称我一声义父也行。”叶天子微笑道。

    花解语美眸看了叶伏天一眼，随后又看向她的父母，她自然也非不懂礼数之人，叶天子如此对她，且答应为父亲治伤，这称呼怎能随意。

    目光望向叶天子，花解语微微欠身道：“解语见过义父。”

    叶天子的眼眸中有一抹笑容绽放，爽朗道：“我苍叶国风华宴，诸天骄绽放光芒，解语天赋出众，容颜无双，能得其为义女，我甚是高兴。”

    “恭喜父王。”旁边王子公主道贺。

    “恭喜陛下。”王公贵族也再次庆贺，站在那对着天子拱手拜见，而风华台周围诸强者，有人目光看了一眼风华台上的苍叶国第一美人林月瑶。

    叶天子称花解语容颜无双，其意不言而喻，花解语容貌本就比林月瑶更为出众，如今又被天子册封公主，且当众如此夸赞，以后这苍叶国第一美女之称号，怕是要易主了。

    “解语，一时间我也没什么见面礼给你，但你父亲的伤势，我会亲自请国师出手。”叶天子微笑说道，不少人有些羡慕的看向花风流，能够有如此弟子以及女儿，值得骄傲了。

    “解语谢过义父。”花解语脸上也绽放灿烂笑容，苍叶国的国师，想必是极为厉害的人物吧，天子用的是‘请’字。

    “其余之人的赏赐，都在我苍叶国藏书阁放着，根据你们的名次，可各自挑选宝物、功法、战技中的一样，如今，便一起随我入宫吧。”叶天子站起身来，对着诸人道：“风华宴，到此结束。”

    话音落下，天子转身，拉着王后走向撵车，王子公主随行。

    叶伏天和花解语相视一笑，苍叶国风华宴，总算是有个非常圆满的结局，不虚此行。

    “老师，我们入宫吧。”叶伏天对花风流道。

    “走。”南斗文音深吸口气：“不知道有没有机会连命魂也修复。”

    “命魂破碎，哪有那么容易。”花风流倒没有抱太大希望，能够治好他的伤不必像个废人一样，他已经很满足了。

    一行人浩浩荡荡，追随天子入王宫。

    而风华台周围，无数身影依旧站在那，不舍离去。

    风华宴苍叶国举国天骄齐至，却没想到，最耀眼之人会是来自南斗国的三位天才人物，他们一行人似乎并没有太显赫的身世，但偏偏如此妖孽。

    风华宴，叶伏天获得风华榜第一，花解语被册封外姓公主，余生也深得陛下赏识，三人必将一飞冲天。

    除此之外，诸人也看到了林无尘有多么强大，风华宴上无敌的存在。

    只是在风华宴召开之前，万众瞩目的苍叶国第一美女林月瑶，光芒略显暗淡，被花解语完全盖过，仅仅拿到风华榜末尾之位，甚至不如画知心。

    见到前方的身影渐渐消失，诸人这才陆续散去，之后，消息飞速扩散至整座王城苍叶城。

    王宫中，撵车一路前行，此时，撵车旁有一位侍卫来到叶伏天身前，道：“陛下有请。”

    叶伏天点头，随后朝着前方撵车而去，林月瑶、白秋、左千帆等人看着叶伏天的背影，神色各异，心中各有不同的想法。

    叶伏天来到撵车旁，对着撵车中坐着的天子道：“陛下。”

    “你还有多少事情没有主动交代的，你如此天赋，洛氏王族为何要置你们于死地？”叶天子问道。

    “陛下，此事或许和南斗国左相测算的一次命数有关。”叶伏天开口道。

    “我知南斗国左相是星术师，说来听听。”叶天子问道。

    “一次偶然我曾与左相同行，他可能测算过我命数，赐我相令，机缘巧合下左相又为解语测算了一次命数，因而此事引起太子警觉，他前往东海学宫见我一面，让我追随于他，他日可为相，我拒绝了，后来，洛天子一封旨意，册封我为太子侍读、册封解语为太子妃，我等只好抗命逃亡。”叶伏天没有隐瞒，此事前往东海城一查就能全部知道。

    叶天子目露锋芒，以叶伏天所说的话一推算便能知晓很多事情，洛天子下达这样的旨意，分明就是要找个借口逼杀叶伏天和花解语。

    “看来，你和解语拥有天子以及王后之命数。”洛天子笑看着叶伏天。

    “可我以前从未想过要做天子，根本不会去夺南斗国的王位。”叶伏天道，他没有说自己是帝命。

    “以前没有想过，但此事发生之后，就存在这种可能了，大概，这就是所谓的命数吧。”叶天子笑着说道，叶伏天没有说什么，现在他也不会去做一国天子，他志不在此，但南斗国王族，他是一定要灭的，不惜一切。

    “洛氏王族找借口逼杀你们，你们竟能逃出？”叶天子有些好奇，若他下达这样的指令，绝不会让叶伏天有机会活命。

    “九死一生。”叶伏天道：“我师公为保护我们逃离仙逝，余生的老师伊相前辈不知所踪。”

    他没有说即便付出了如此惨重的代价，如果不是他体内拥有帝王意志，依旧无法活着离开东海城。

    他并不知道，即便拥有帝王意志，他也差点离不开东海城。

    “你师公值得尊敬，还有伊相，我会命人去打探，不过他既然在逃亡，想必会想办法掩人耳目，想要找到并不容易，除非你能让他知道你在这里。”叶天子道，叶伏天点头，他也明白这道理。

    诸人继续前行，王后一行人先行回去，叶天子让人带叶无尘等人前往王宫藏书阁，他自己则带着叶伏天他们前往王宫另一处地方，同行的还有公主叶苓汐。

    王宫深处竟有座山，山上很安静，古树庭院，清净淡然。

    叶天子亲自带叶伏天他们上山来，刚入庭院便见一位老人出来相迎，这老人白发白须，仙风道骨，但他眼眸却紧闭着，即便天子到来也是如此。

    上山的路上叶苓汐便告诉过叶伏天他们，国师眼睛看不见。

    “陛下来了。”国师虽然是瞎子，但像是知道谁到了，正对着天子的方向。

    “有些日没有来打搅老师了。”叶天子道，叶伏天等人露出惊讶之色，国师竟然是叶天子之师。

    “陛下此来，是为了他吗？”国师面向花风流所在的方向。

    “对，老师，今日风华宴结束，这是叶伏天、花解语、余生，他们三人天赋惊人，潜力无与伦比，将来成就或可在我之上，叶伏天夺取风华宴第一提出要求想要治疗他老师的伤势，本不想打搅老师，但我又收解语为义女，她父亲的伤，我只好麻烦老师亲自出手了。”叶天子道。

    “的确是人中龙凤。”国师点头，随后面向花风流道：“你伤势如何？”

    花风流又一次释放了自己破碎的命魂，随后无力的靠在南斗文音的身上，说话的力气都没有，还是叶伏天开口：“老师命魂废掉之后曾强行重塑命魂战斗。”

    “可治，但非一日之功，尤其是命魂已经破碎，想要恢复需要很长一段时间。”国师道。

    “能恢复命魂？”叶伏天失声道，就连花风流内心也颤了下，他从来没有想过。

    “别人做不到，老师能做到却不足为奇。”叶天子笑着开口，叶伏天他们听到这句话都露出惊喜之色，再次对着叶天子欠身道：“多谢陛下。”

    “你们该谢我老师才对。”叶天子笑道。

    国师摆了摆手：“既是陛下开口，这是应当的，这些日他需要一直留在这里治疗，你们我便不招待了，不嫌这里简陋的话，也可在此落脚。”

    “多谢前辈。”叶伏天拱手拜谢，花解语美眸中透着激动之意，爹的命魂竟然能够恢复。

    南斗文音眼睛都有些红了，这么多年了，她从没有抱有过希望。

    “既然如此，那你们便待在老师这里吧，有什么事情可直接下山找人通报。”叶天子对着叶伏天他们交代一声便带着公主叶苓汐离开。

    …………

    就在苍叶国风华宴结束之时，南斗国王城，无数强者汇聚而至，同样是举国瞩目。

    南斗国听风宴，即将召开！

    PS：今天正常两更，连续高强度工作有点疲惫，今天下午靠在那竟然睡着了…大家看完早点休息！

    (本章完)


------------

第一百二十八章 洛天子改命

    南斗国，王城。

    宏伟古城，如今已不知多少强者前来。

    南斗国三十六府，每一府又有诸多城池，每一座城池皆有武府学宫。

    如今，各府各城的年轻一代天才人物，齐聚南斗城，和苍叶国的风华宴不一样，南斗国听风宴，没有报名初试环节，只要是年轻一代，想要参加者，皆可表现一番。

    毕竟苍叶国风华宴三年一度，想要的是效率，节奏极快，而南斗国十年一度的听风宴，更为盛大。

    东海府的人自然也陆续到了，不仅是参加的后辈人物，还有一些想要见证此次盛世的强者也纷纷赶来王城。

    东海府东海学宫的强者，自然不会错过此次盛世，紫微宫宫主燕邵亲自带队，还有其他宫主随同，率领东海学宫优秀弟子前来，踏入王城，一行妖兽在空中飞行，东海学宫弟子俯瞰下方宏伟的古城，内心微有波澜。

    此次听风宴，他们能否绽放光彩？

    紫微宫宫主燕邵最为看重的亲传弟子卓清便在人群之中，他站在妖兽身上，看着眼前这座王城，心中有着万丈豪情。

    哪怕是如今风云际会，天骄如云，以他的天赋，应该也当有一席之地吧？

    当然卓清也没有绝对的自信，谁也不知十年来南斗国诞生了多少惊世人物，谁又敢说自己能够脱颖而出？

    这时，卓清的脑海中不由自主的想起了一道身影，那有着绝代风华的少年，除非他在，可惜，距离当初东海城发生的事情才一个月余，他应该还在哪里逃亡避难吧。

    周牧也在同行的东海学宫弟子当中，他的老师画圣也来了。

    林夕月，也在东海学宫弟子之中，比起当初在东海船只上遇到叶伏天时她更成熟了几分，十七岁的她脱去了几分稚嫩，更美了，身材曲线也更加完美。

    今年年初东海学宫春闱，她参加了，踏入了东海学宫，如今逢听风宴召开，她也想来看看。

    远处，又一行身影呼啸而来，有人开口喊道：“燕宫主。”

    燕邵目光转过朝着那边看去，不由得笑道：“南斗世家弟子也打算参加这次的听风宴吗？”

    这些到来之人，正是来自东海城南斗世家。

    “嗯。”南斗世家强者微微点头，心中复杂，神州历一万年最后一天发生在南斗世家的一切，改变了很多事情，如今，他们需要表现出更依附于王权，才能生存下去。

    听风宴，他们自然要来捧场。

    两行强者默默前行，周围虚空之上，有着无尽强者。

    随着不断前行，他们的目光隐隐能够看到那座无比宏伟的王宫，在阳光下，更显庄严神圣。

    此时，在王宫之中，大殿之内，洛天子安静的站在那，看着手下送来的一卷消息。

    消息是关于苍叶国风华宴的，苍叶国风华宴三年召开一次，会涌现一些极为出众的人物，这样的消息，南斗国自然是要关注的。

    但即便会关注，这种消息一般也不会传到他手上来，三年就涌现一批天骄人物都是后辈，他身为南斗国的天子，难道要关注这些事情？哪有那么多精力。

    然而这卷消息送到他手中，是因为风华宴上，出现了几个本不应该出现的名字。

    苍叶国风华宴风华榜榜首第一位，叶伏天。

    这名字，很熟悉啊。

    他身为天子，本不应该去关注一位少年人物，但此人曾经受到左相、华相以及太子三人关注，因而一个月前他下达了一封旨意，他说南斗国内，他之意，就是天意。

    然而，最终叶伏天逃离了南斗国，没想到再次看到他的名字，竟然会是在苍叶国的风华榜上。

    “全属性天才，命魂双生，既然跑去参加风华宴，自然第一。”洛天子笑了笑，在东海城南斗世家，叶伏天已经展露出了可怕的天赋，所以对于他能拿到风华榜第一丝毫没有奇怪，他既然参加，理当第一。

    第四的名字是花解语，同样很熟悉啊，本该是他南斗国的太子妃吧。

    “传我旨意……”洛天子抬头，又一次下旨，和一个月前一样，依旧是关于叶伏天的旨意，他知道，这次更不可能成功，但他还是下达了这道旨意。

    …………

    苍叶国王城，王宫中，山上。

    叶伏天、余生他们在山上安静的修行，同时等待着老师康复，没有出去乱走。

    叶伏天知道，他在风华宴上夺得第一，且当众说出了南斗国之事，以后行事自然要小心些。

    “老师。”正在练习琴曲的叶伏天见一道身影走来，便停止了弹奏，脸上露出笑容。

    花风流独自一人行走，气色比之以前好了许多，显得很有精神，伤势应该快恢复了。

    南斗文音和唐岚陪在他身边，有时候叶伏天心想，唐姨就是嘴硬，其实她还是想和老师在一起的，对于此师娘似乎也是默认了，唐岚对花风流的付出她也看在眼里，当初花风流回到东海城，也是唐岚在照顾着。

    “感觉怎么样了？”此时，仙风道骨的国师走来，面向花风流问道。

    “好多了，这几日辛苦前辈了。”花风流看向国师道。

    “好好休养，这些日不能动用实力，而且命魂的修复时间更长，你暂时就不要下山了。”国师道。

    “明白。”花风流点头。

    国师又面向花解语所在的方向，开口道：“我昨日看到你修行，我能看看你的命魂吗？”

    “嗯。”花解语轻轻点头，往前走了一步，绚丽的命魂释放，犹如高贵的女王，头戴皇冠。

    国师站在那一动不动，身体都忍不住颤了下，随后目光又看向南斗文音，道：“你的命魂呢？”

    南斗文音有些奇怪，但也将命魂释放而出，虽没有花解语的命魂绚丽，但同样非凡。

    国师身躯颤抖，随后只见他竟缓缓跪了下来，匍匐在地，躬身下拜：“参见公主殿下。”

    “这……”南斗文音她们脸色都变了变，叶伏天也站起身来有些吃惊的看着这一幕。

    “我乃南斗国护国法师，墨河。”老人颤抖着声音道：“没想到我还能有见到陛下后人的一天。”

    “前辈先起来。”南斗文音心中震惊，不仅是她，这里的所有人都没有想到，苍叶国的国师，竟然会是南斗国护国法师，这里的南斗国当然不会是现在的南斗国，而是曾经……

    “公主是绝殿下的后人吗？”老人缓缓站起身来，颤抖着声音问道。

    “嗯，那是我祖父，据说当年洛氏王族登基之后，祖父便回了东海城南斗世家避难。”南斗文音点头。

    “绝殿下当年的做法是对的，他不离开只有死路，洛天尹不会放过他。”老人声音中透着仇恨。

    “前辈当年究竟是怎么回事？为何我祖父，还有我的父母离开南斗世家之后就再没有回去过？这和洛天子又有何关系？”南斗文音问道，洛天尹正是洛天子的真名。

    她只知道，三百年前东凰大帝和叶青帝一统东方神州，天下势力动乱，南斗国之王在外遇难，南斗国陷入一片混乱之中，无数势力争夺王位，南斗世家战死太多强者。

    而正在那时，洛天尹横空出世，以王侯之境碾压一切，登上王位，从此洛氏王族取代南斗王族。

    洛天子登上王位之后，人心惶惶，为显天子气度，洛天子大赦天下，不计较那些和他有仇恨之人，天下归顺朝拜，南斗国很快稳固，南斗世家重回东海城避难，逃过一劫。

    “洛天尹这畜生，当年他为陛下近侍，天赋绝伦，陛下待他如弟子，适逢当年时局动荡，陛下为追求更强实力离开南斗国，我和洛天尹一起追随陛下在外，然而洛天尹狼子野心，他竟乘陛下危难之时下手，陛下没有防备惨遭毒手，气运被夺，我也重伤瞎了一双眼睛，恐怕洛天尹都以为我死了。”

    老人身体颤抖着道：“洛天尹逆天改命，自己登基，取代南斗王族，为了不遭天下人唾弃，没动南斗世家，但背地里必然少不了阴暗手段，公主说绝殿下以及你父亲都不知所踪，恐怕便是想要调查当年的事情，凶多吉少。”

    “前辈怎不将他的恶行公布于天下。”南斗文音听到当年之事极为愤怒。

    “我若公布，南斗世家必彻底灭亡。”老人叹息道：“这些年来我隐姓埋名来到苍叶国，教天子读书修行，就是为了让苍叶国强大，灭洛氏王族。”

    叶伏天也没想到竟有如此隐情，他忽然间想明白了很多事情，洛天子一封旨意降临东海城，封解语为太子妃，原来，不仅仅是因为左相测算了命数啊。

    可悲的南斗世家他们并不知道，洛天子根本不可能看着解语崛起，除非归顺被他掌控在手中，成为太子妃。

    而且，原来在当年洛天子就已经逆天改命过一次，他自然不怕命数，如今他实力更强，乃是王侯，岂会惧他两个拥有命数的后辈？

    就在他们在此聊天之时，苍叶国王宫中，来自南斗国的使臣，进宫拜见苍叶国天子！

    (本章完)


------------

第一百二十九章 赴宴（二更）

    苍叶国王宫大殿，南斗国使臣觐见，叶天子端坐于王座之上。

    “南斗国使臣拜见叶天子。”使臣到来，躬身下拜。

    “起身。”叶天子道。

    “谢陛下。”使臣起身，目光看向叶天子道：“我奉我南斗国陛下王命而来，听闻我南斗国逆贼叶伏天和花解语在苍叶国王宫之中，特来请求叶天子将人交给我南斗国处置。”

    “他们已入我苍叶国，而且，花解语已被我册封为公主，为我义女，你转告你们陛下，以后他们和南斗国没有任何瓜葛，不要再用逆贼二字来称呼。”叶天子冷淡开口，身上自带一股威严。

    “他们曾为我南斗国东海府人士，违抗忤逆天子旨意，乃是叛逆，当诛，叶天子如此行事，是否有些不妥。”使臣面对叶天子竟直言道。

    “放肆。”旁边有人释放寒冷气息，笼罩使臣，然而只见使臣抬头望向叶天子，神色平静，不卑不亢。

    “我再重复一遍，如今他们为我苍叶国之人，花解语为公主，叶伏天为未来驸马，你，听清楚了吗？”叶天子不怒自威，王侯意志降临，那使臣只感觉头顶上压着一股无形之势。

    “我南斗国愿以一城换一人。”使臣低头躬身道。

    “要城我会自己打，你可以回去复命了。”叶天子冷淡开口，两国边境时有战争，边境之城今日属于南斗国，明日便可能是苍叶国的，过几日或许又变，对于一国天子而言，要一城何用。

    使臣拱手，躬身下拜，而后道：“我南斗国即将举行听风宴，将邀请各国天子观礼，我南斗国陛下命我送来请柬，邀请叶天子前往观礼。”

    说罢，他取出一封请柬，双手递上前，有人前来将之接过，随后奉上给叶天子。

    叶天子扫了一眼，笑着道：“好，转告你们陛下，我会赴宴。”

    “南斗国随时恭贺叶天子大驾，在下告退。”使臣躬身下拜，随后后退离开，一路退出大殿，再拜，这才转身迈步离开。

    他离去之后，叶天子将手中的请柬放下，目露思索之意，这次洛天子竟然邀请各国天子观礼，对此次听风宴如此自信？

    站起身来，叶天子迈步朝着大殿外走去。

    这边的事情叶伏天并不知晓，他虽知道可能会引起南斗国的注意，却也没想到对方这么快就来要人了。

    山上，国师墨河面向花解语道：“解语公主的命魂似乎进化了，我曾经追随陛下，对此命魂比较了解，以后解语公主可留在这里修行，我会将我所能都传授于解语公主。”

    花解语美眸中闪过一抹异色，随后点了点头：“多谢前辈。”

    “我一直隐姓埋名，就连陛下都并不知道我真实身份，你们在外依旧称我国师便可。”墨河道。

    “嗯。”诸人都点了点头，叶伏天也有些感慨，没想到在异国之地，竟然能够遇到南斗国旧王族的护国法师，当年南斗国王室除名，移居东海府避难，再也不敢有异心，就是担心洛天子会对他们下手，曾经是南斗王族侍卫的洛天尹，成为天子，一封旨意南斗世家便战战兢兢，这一切似乎有些讽刺。

    “有人来了。”国师开口说道，随后朝外走去，片刻后，便见叶丹晨以及叶苓汐来到了这边。

    “拜见国师。”两人躬身道，颇为尊敬。

    “殿下不必客气。”墨河道。

    “国师，我们来找叶伏天他们。”叶丹晨说道。

    墨河点了点头，叶伏天走向这边，道：“殿下有什么事吗？”

    “不久前南斗国有使臣前来拜见父王，让父王将你们二人交出。”叶丹晨开口说道，叶伏天目光一闪，来的好快。

    “父王自然拒绝了他们，不过，南斗国使臣随后取出一封请柬，邀请父王观礼听风宴，父王有意将风华宴前十之人带上，问你们愿不愿意前往。”叶丹晨对叶伏天道。

    “听风宴。”叶伏天目光一滞，多么熟悉，曾经在南斗国，左相让他今年开春前往南斗国王城参加听风宴，他也做好了这种打算，准备在今年开年便先行前往。

    但短短一个月的时间，像是过了很久般，再听到听风宴，竟像是恍如隔世般。

    如今，南斗国听风宴，也将要召开了吗。

    “去。”叶伏天没有任何犹豫点头道，他想亲眼看看洛天子，一封旨意便欲决断他命运的天子。

    至于安全他并不担心，苍叶国和南斗国虽为敌国，双方纠缠数百年，但从未爆发过真正的灭国之战，偶尔爆发一些大战事双方也都会有所顾忌。

    国与国之间，有一个微妙的平衡点，谁都不会轻易打破。

    原因很简单，因为两国天子都是王侯境强者，谁也奈何不了谁，真正决定国之命运的，并非是军队的强弱，而是最顶尖人物的实力，天子的实力，就如当初的南斗王族而言，天子陨落，南斗王族立即被驱逐，沦为历史。

    他若随叶天子前往观礼，洛天子即便很想杀他也不可能下手，否则叶天子身在南斗国王城一怒之下杀入王宫会是什么后果？王侯人物之战，其他人怕是只有死路一条。

    因而哪怕是敌国之间，大家也会非常默契的遵守一些潜在的规则，谁都不会轻易去触碰那底线将规则打破，否则后果谁都承受不起。

    除非，其中一国天子已经强大到能够将敌国天子当场格杀。

    修行者的世界，个人的实力强于一切，所谓王权，也不过是个人实力所带来的。

    叶天子既然让叶丹晨来问他，自然也深知这些，越是在南斗国，洛天子反而越不可能下手。

    “都去吗？”叶苓汐看向余生和花解语。

    “解语便不去了，他要照顾我老师。”叶伏天开口道，事实上花风流有南斗文音和唐岚照顾没什么问题，更何况他伤势已经恢复了，但花解语要随国师墨河修行，这关乎到她以后的修行前途。

    “好。”叶丹晨点了点头：“那我去找其他人，等到出发之时来找你。”

    “嗯，多谢殿下。”叶伏天点头，叶丹晨和叶苓汐随后便一起离开了这边。

    “你真要去南斗国王城？”花风流看着叶伏天道。

    “嗯，以前就打算去的，正好乘此机会。”叶伏天一笑。

    “小心点。”花风流道。

    “老师，您就安心管好自己，好好恢复命魂吧，要不然再过一两年就被弟子超过了，岂不是很丢脸。”叶伏天笑着道。

    “嗯，等我伤势完全恢复之后，我好好指教下你修行。”花风流微笑看着叶伏天。

    看着他脸上的笑容，叶伏天打了个冷颤，道：“老师您天赋绝伦，恢复修为必一飞冲天，岂是弟子能够比的。”

    花风流这才满意的点了点头，叶伏天心中暗骂无耻，竟然想欺负徒弟？

    …………

    第二天清晨，王宫外，一行身影聚在一处，正是此次风华宴上表现最出众的几人。

    叶伏天、余生以及叶丹晨他们走来，顿时诸人目光都落在他们身上，神态各异。

    叶伏天似乎就是南斗国的人吧，而这次，他们要前往南斗国观礼，看看南斗国听风宴会出现多耀眼的天才人物。

    “花解语呢？”林月瑶没看到花解语，不由得开口问道。

    “她有事不去了。”叶伏天有些意外的看了林月瑶一眼，没想到她会问解语。

    “嗯。”林月瑶轻轻点头没有再说什么。

    片刻后，王宫中一行身影朝外而来，正是叶天子等人，除叶天子之外，还有几位气质非凡的人物，必然是修为强大之辈。

    王宫中传来一声大吼，诸人抬头，便见一头恐怖的妖兽前来，狰狞可怕，乃是一头蛟龙。

    这头蛟龙来到这边，在叶天子身旁不远处匍匐。

    “到齐了就出发吧，此行带上你们，也是让你们看看其它各国的天骄人物，不要局限于苍叶国一隅之地，或许哪天你们就可能会走出苍叶国。”叶天子微笑着说道，随后走向蛟龙，诸人纷纷跟随叶天子的脚步，来到那头蛟龙背上。

    一声大吼，狂风呼啸，蛟龙腾空，扶摇而上，直至钻入云层之中，破空而行，速度极快，直奔南斗国所在的方位。

    苍叶国王城距离南斗国王城超十万里之遥，然而这头蛟龙修为境界何等可怕，乘风而行，一日之后，便来到了南斗国王城之地。

    此时南斗国无数强者云集，南斗国洛天子甚至邀请了周边各国天子前来观礼，上空之地妖兽无尽，呼啸而过。

    然而当蛟龙驶过，依旧无数目光望来，震撼的看着蛟龙背上的那一行身影，心中猜测着叶天子等人的身份。

    此蛟龙凶猛无比，必是极强大的妖兽，能够驾驭这等妖兽之人，会是何等人物？

    叶天子此时安静的站在那，任由狂风呼啸吹打在身上，长发飞扬，只见他身旁叶伏天站在那，眺望着这座南斗国王城。

    “有何感想？”叶天子笑问道，叶伏天来此，想必心有波澜吧。

    “我在想，何时能够踏平南斗国王宫。”叶伏天目光望向远方，脸上带着淡淡的笑容，声音平静。

    PS：现在月票九千多张，今天12点前能破一万无痕今天就更新四章，现在码字去，给自己一点动力……

    (本章完)


------------

第一百三十章 拿下叶伏天（三更）

    随着蛟龙朝着南斗国王宫方向靠近，有一行身影御空而来，蛟龙咆哮一声，狰狞无比。

    “停下。”叶天子开口道，蛟龙停了下来，那些到来之人对着叶天子等人躬身道：“拜见叶天子。”

    “何事？”叶天子问道。

    “奉我国陛下之命，前来相迎，已为叶天子安排好了行宫。”那人道。

    “带路吧。”叶伏天淡淡开口，对方点头，随后在前方带路，直至来到距离王宫之外不远处的一座巨大行宫中。

    两国虽为敌国，但既是邀请前来观礼，礼数自然要做到。

    行宫中一切都已安排妥当，专为他们一行人而准备，叶天子贵为苍叶国天子，自然不可能和苍叶国以外的人共用行宫。

    “叶伏天，你随我一起前来，虽洛天子应当不会对你下手，但稳妥起见，不要离开行宫，即便有要事出行，让荆禹陪你一起。”叶天子对着叶伏天嘱咐道，荆禹是他的侍卫，平日里他要做的事情，都是直接命荆禹去办。

    “我会注意。”叶伏天点头，虽说洛天子不可能明着对他下手，但难保不会暗杀，或者嫁祸别人下手，死无对证，叶天子无法找到他头上。

    一行人在行宫落脚，外界却已沸腾，明天听风宴就将召开了，十年一度的盛世，比之苍叶国的风华宴还要盛大，举国关注，各路豪强前来，如何能不沸腾。

    所有人，都在期待着明日听风宴的召开。

    一个时辰之后，行宫外，有一行身影浩浩荡荡而来，直接闯入行宫中。

    为首之人是一位漂亮女人，她似乎地位不凡，身后侍卫都非常强大。

    荆禹出现在了她身前，开口道：“叶天子行宫，闯入者杀无赦。”

    “我找叶伏天。”女子抬头看向荆禹，荆禹目光一闪，有些迟疑。

    “既是叶天子行宫，难道还担心我们这些人能怎么样？”女子继续说道，荆禹思忖片刻，道：“我带你们去。”

    说罢在前方踏步，带着女子等人来到了行宫中的一处地方，叶伏天等人都住在这边。

    见到一行人过来，林月瑶等人都露出好奇之意，纷纷走向叶伏天的庭院那边。

    叶伏天坐在庭院之中，看到来人愣了下。

    “叶伏天你给我说清楚，为何加入苍叶国？”女子像是来兴师问罪的，非常生气的道。

    叶伏天抬眼看向眼前任性的漂亮女子，冷漠的道：“你问我？”

    原来这女子，正是南斗国的公主，既是公主，自然是洛天子的女儿，太子的妹妹。

    “我老师赐你相令，我兄长让你执掌相位，你拒绝，我父王亲自下令册封你为太子侍读，哪里对不起你，因为花解语？所以你背叛南斗国去了苍叶国？”洛梦颜道。

    “滚。”叶伏天冷冰冰的扫了对方一眼，这女人白痴吗？哪里对不起他？

    “你……”洛梦颜手指叶伏天，道：“你这混蛋，我杀了你。”

    说着她身体朝前冲去，却见叶伏天站起身来，脚步往前一踏，似乎想到了什么不好的记忆，洛梦颜的身体僵硬在原地。

    “我随陛下前来观礼，便不讨论昔日恩怨了，公主请回吧。”叶伏天淡淡开口，周围看着的人这才知道，这女子竟然是南斗国的公主。

    许多人看向叶伏天的目光不由得露出古怪的神色，这家伙，对别人公主做过什么？

    “你背叛苍叶国便也罢了，还连累我老师，如今老师不问外事，也不再理会我，这些都是你害的。”洛梦颜美眸微红，叶伏天露出一抹诧异的神色，左相受到牵连倒是他没想到的事情。

    此事说起来因左相而起，但他却也感受的到左相是一片好意，那道王命应该和左相无关，如今，身为星术师的左相已经不问外事了吗？

    叶伏天从身上取出一枚相令，扔给洛梦颜道：“这枚相令，替我交还给左相，顺便带一句话，就说世事难料，此事我不怪他。”

    “你不怪老师？”洛梦颜接过相令愤怒的看着他。

    “你可以走了。”叶伏天下达逐客令。

    洛梦颜美眸冷冰冰的看着叶伏天，随后转身离开。

    庭院外的人让开，却见洛梦颜忽然间停下脚步，又转过身对着叶伏天问道：“你说你女朋友比我好看，花解语究竟有多漂亮让你为她背叛南斗国？”

    “至少你不配和她相提并论。”叶伏天冷淡开口，这洛梦颜头脑未免太简单了些，真以为洛天子和太子的册封是对他好？或许站在她的立场，不愿将自己的父亲和兄长想的那么坏吧。

    洛梦颜冷冷的看着叶伏天，随后离开了这里。

    她走后，林月瑶美眸有些奇怪的看着叶伏天，问道：“你对别人南斗国的公主做过什么？”

    叶伏天目光看向林月瑶，露出一抹似笑非笑的神情，道：“你要尝试下吗？”

    看着叶伏天不怀好意的眼神，林月瑶道：“不必了。”

    说着便转身离开，白秋、虞江等人默默的看着这一幕，林月瑶曾为苍叶国第一美女，向来高冷，但却几次主动对叶伏天搭讪，不过叶伏天倒是干脆，完全无视了这曾经的苍叶国第一美女，让他们有种很郁闷的感觉，这差距……

    谁让叶伏天的女朋友长的比林月瑶还漂亮呢。

    “出去转转。”左千帆开口说道，如今南斗国王城风云际会，倒是可以去走走，南斗国的天子邀请他们前来观礼，还不至于那么没有气量对付他们这些后辈。

    “嗯。”虞江点了点头，一行人朝行宫外走去。

    叶伏天没有离开，在行宫中修行。

    一天时间很快便过去了，第二天清晨，南斗国便有人来到了行宫，觐见叶天子。

    叶天子接见来人，叶伏天他们也都来到了这边，只见南斗国之人上前行礼，道：“我国陛下特命我等前来邀请叶天子前往王宫，几位天子一起前往参加听风宴。”

    “他们呢？”叶天子看向叶伏天等人道。

    “此次只邀请了几位陛下，其余诸人让他们自行前往，到了之后再和叶天子汇合。”来人微笑着道。

    叶天子没有说什么，随后对着荆禹道：“你带他们前往。”

    “是，陛下。”荆禹点头，叶天子随南斗国的人离开。

    “我们走吧。”荆禹开口说了声，除他之外，苍叶国还有数位强者在，一行人朝着行宫之外而去，随后直奔王宫所在的方向。

    行宫之外，有其他王城浩浩荡荡的身影朝着同一处方向而去，正是王宫所在方向。

    听风宴召开之地在南斗国王宫南门外，此时人山人海，比之当初苍叶国风华宴还要可怕。

    叶伏天他们到来之后几乎要被人海淹没，朝着前方而去，只见南门外有九座高台，并排而立，周围则是无比浩瀚的空地，高台前方有王座以及看台之地，显然不是寻常人能够前往的。

    浩瀚人群，来自南斗国各方，东海府的人，自然也到了。

    南斗世家之人站在人群之中的一处地方，默默注视着高台前方的王座以及看台，那里是王族之人所坐的地方，他们南斗世家，本该坐在那里，如今，却只能在下面看着，来风华宴捧场。

    “一个月前那件事情若是不发生，解语便是太子妃，我们南斗世家便也能坐在那边。”南斗世家中有年轻后辈冰冷开口，这一切，都被叶伏天破坏。

    “不要再去想这些了，也不要再提花解语。”有长者呵斥道，花解语如今是南斗国的罪人，他们南斗世家自然要斩断和花解语的一切关系。

    “嗯。”那年轻的后辈点了点头，目光望向浩瀚人群，他将会参加这一届的听风宴，今日许多前来的天骄人物，都有可能会成为他的对手。

    他的目光不断环视人群，扫过一处方向之时略停顿了下，皱了皱眉，随即目光往回，最终落在一行朝前迈步的身影之上。

    “叶伏天。”青年喊了一声，南斗世家的人都看向他，有长辈道：“胡说什么。”

    叶伏天，怎么可能会出现在听风宴。

    “那里。”青年手指指向一处方向，眼神中露出震惊之意，他又何尝不意外，但那分明是叶伏天的身影。

    南斗世家之人顺着他手指指向的方向望去，随后目光落在了一处方位，最终，锁定其中一道英俊身影，南斗世家强者瞳孔无不凝固，锋芒闪耀。

    叶伏天竟然敢来参加听风宴？找死吗。

    “走，拿下他。”南斗世家的强者瞬间朝那一方向狂奔而去，昔日东海城发生的事情，他们南斗世家至今难忘，不仅花解语被带走，南斗世家还有一群强者失踪了。

    这一切，都是因为叶伏天。

    “不要让他走了。”有青年喊道，担心叶伏天混入人群之中，心想这家伙简直胆大包天，竟然敢来到天子脚下，来到听风宴召开之地。

    “拿下他之后交给天子请罪。”有人开口说道，就连如何处置叶伏天都已经想好了，叶伏天背叛王命，乃是罪人，当然是交给洛天子处置！

    PS：第三更送上，这已经是提前加更了哈，还有三百多票就到一万，第四更能不能更看兄弟们了！

    (本章完)


------------

第一百三十一章 听风宴召开（四更）

    叶伏天一行人正朝着高台方向靠近，就在此时，只听一道冷喝之声传来：“叶伏天。”

    此时周围人山人海，极为混乱，因而叶伏天没有察觉南斗世家之人，直到这一声冷喝，他目光转过，便看到了南斗世家之人，南斗枯赫然便在人群之中，他神色阴冷无比，透着杀念。

    哗啦啦的声响传出，南斗世家之人没有任何废话，法术直接朝着叶伏天绽放而出。

    就在此时，叶伏天身旁一道身影走出，微微往前踏出了一步，只一步，那些卷向叶伏天的木属性法术直接粉碎，同时一股可怕的剑意瞬间笼罩空间，这片空间都变得寒冷了些，南斗世家到来之人全被笼罩其中，忍不住打了个冷颤。

    这片小范围的空间像是凝固了般，南斗世家之人目光看向出现在叶伏天身前的那道身影，目光中露出震惊之意，叶伏天身旁竟然有这么强的人保护，莫非当初东海城南斗世家强者失踪和此人有关？

    之前叶伏天忽然间出现在视野中，他们根本没有多想，第一个念头就是拿下叶伏天，但此刻见到一位如此强大的人物出现，他们仿佛清醒了些，叶伏天，他为何敢出现在听风宴上？

    “你们别急，我迟早会去东海城南斗世家走一遭。”叶伏天淡淡的扫了南斗世家之人一眼，随后继续往前迈步，没有纠缠，荆禹自然也不可能在听风宴召开之地杀人。

    脚步往前迈出，荆禹等人一起往前而行，南斗世家的人一动不动的站在那，看着那离去的英俊身影，没有人追，他们自然能够感觉得到荆禹的强大。

    “究竟怎么回事？”叶伏天的出现，实在是有些诡异，但他们实在想不出来，天子召开听风宴，叶伏天凭什么敢来？即便荆禹很强，但再强大，也不可能抗衡得了南斗国的天子，那是王侯境的存在，整个南斗国也只此一人而已。

    南斗世家在南斗国都自顾不暇，自然不可能知道苍叶国发生之事，事实上也只有洛氏王族才会注意邻国动态，因而南斗世家之人想破脑袋也不可能知道，叶伏天乃是随另一位天子而来。

    许多王宫侍卫出现，维持秩序，站在九座战台的周围，前方，有浩浩荡荡强者降临，宫廷侍卫开道、王公贵族站在两旁相迎。

    王宫方向，一行浩浩荡荡的身影朝着这边迈步而来，为首有四人站在一起似乎先聊着，像是好朋友般，这四人气度皆无与伦比，嘈杂的空间一时间变得安静了下来，所有人的目光全部都望向那出现的身影。

    他们知道洛天子在那里，但其它三人，是何人？

    四道身影来到前方看台，各据一方坐下，似乎地位同等，更让许多人为之震惊。

    “今日我南斗国听风宴召开，特意邀请苍叶国、云楚国、大燕国三国天子前来观礼，一起欣赏我南斗国后辈天骄风采，希望我南斗国天骄莫要让三位远道而来的天子失望才是。”洛天子含笑开口，介绍来人。

    顿时浩浩荡荡的人群一片哗然，南斗国除了有一面临海之外，其它接壤的三大国天子齐至，前来听风宴观礼。

    此次听风宴，有四位天子，四大王侯境界的存在。

    此时，四位天子下面，陆续有人前往落座，南斗国洛天子左右，太子洛君临以及其它王子公主到了，但只有洛君临能够挨着洛天子而坐，地位可见一斑。

    下首方向，是左右相国，左相如今眼眸中似没有了往日的神采，仿佛对一切事情已经不再关心，华相则是神采奕奕，虽然东海城的事情没有办妥，但左相倒下，对他而言就是最大的喜事。

    荆禹和叶伏天他们一行人走向叶天子所在的方向，身为苍叶国来人，他们自然跟随着苍叶国天子。

    南斗世家之人一直注意着叶伏天，当看到叶伏天不仅没有避开洛天子的视线，反而朝着那边走去的时候，有人隐隐猜到了什么，内心微微颤动着。

    “那不是叶伏天和余生吗？”浩瀚人群之中，有一些来自东海城的大势力，见到叶伏天的身影之时都愣了下。

    东海学宫的人自然也注意到了，燕邵皱了皱眉，这是怎么回事？

    他的目光看向洛天子以及华相，洛天子和华相像是根本没有在意，仿佛早已经知道了。

    卓清等东海学宫的弟子看到叶伏天之后眼神各异，林夕月当然也看到了，她的美眸凝固在了那里，她怎么也没想到，能够在听风宴上见到叶伏天。

    叶伏天等人一步步走到最前方，直至来到叶天子下方，南斗世家的人心头咯噔一下，狠狠的一颤，像是明白了什么般。

    叶伏天之所以敢出现在南斗国，因为，有王侯人物撑腰，苍叶国的天子。

    东海学宫的人眼神变得极为精彩，目瞪口呆的看着叶伏天缓缓坐下的身影。

    叶伏天，去了苍叶国？

    只有一个月余的时间，叶伏天逃离南斗国直接去了敌国苍叶国，而且得到了天子赏识，如今竟在听风宴召开之日归来，不过不是来参加听风宴的，而是前来观礼。

    卓清的心瞬间有些凉，他来参加听风宴，不知能否释放光芒，而叶伏天，已经坐在了天子的身边，虽然并非是洛天子。

    燕邵看了身旁的卓清一眼，随后又看向另一人，开口道：“天昊，那人就是你一直想见的人，命魂双生，全属性天才叶伏天，你能击败他吗？”

    云天昊目光凝视着叶伏天的身影，事实上他早就注意到了叶伏天，因为他们认识，不过他们认识的时候还是少年时期，在青州学宫，两人战斗了一场，身为黑焱学宫绝顶天才的他，竟然败给了叶伏天，后来他外出历练求学，于今年年初踏入东海学宫，一入学宫，便引发学宫震动。

    随后，他听说了另一个名字，叶伏天的名字，他一直记在心里的一个名字。

    “我会击败他的。”云天昊缓缓开口，命魂双生，全属性吗？原来这才是他全部的天赋。

    洛天子下方坐着的左相，目光望向叶伏天那边，又看了一眼叶天子，心中有种怅然之感。

    青州城之行后，他赏识叶伏天不仅仅是为了自己，同样也是为了洛氏王族未来所考虑，然而，君心难测，他们竟猜测自己有反意，认为叶伏天拥有君王命数，会威胁到洛氏王族，之后，一封旨意到达东海，一切不可挽回，而他因为强行赶去了东海城，回来后便不再受信任。

    如果他是洛天子，定然会不惜一切代价杀死叶伏天了，哪怕叶天子震怒会有很多人死，但也好过未来王族覆灭强，只不过洛天子不可能会这么做。

    洛天子虽会相信命数，对他信任，但实则却也不会全信，他刚愎自用，自认为身为天子，王侯境的强者，改变命数又算什么。

    左相自然不会劝洛天子，即便能劝他也不会劝了，他再也不会为洛天子献上一计，当然他也明白，他永远别想离开，洛天子不用他，却不会让他走，之所以不杀他，也只是因为没有罪名而已，洛天子不少臣子是他挖掘提拔的，若是没有任何理由就将他这左相杀了，必会让不少人心寒。

    “听闻不久前苍叶国风华宴结束，他们便是风华榜上的天骄吧？”云楚国的楚天子目光看向叶伏天等人笑道。

    “风华榜前十之人，我义女有事不能前来。”叶天子笑着道。

    “在我大燕国，天赋出众修行强大之人便有机会得到赏识，甚至封侯拜相，代代如此，此制度早已深入人心，天下之人皆信任我大燕王室，时至今日，只要是好儿郎皆会自行冒出来，根本无需去举办那些无聊的宴会，我一直好奇，你们几年一度的宴会，真能选拔出厉害人物？”大燕国天子也开口说道，目光淡淡的扫了一眼叶天子下方的诸人。

    这话语甚至将正举办听风宴的洛天子也囊括了进去，但洛天子像是并未在意般，只是淡淡一笑道：“各国手段不同，但目的一致，今日邀几位前来观礼，能否有绝顶天骄涌现，诸位看着便好。”

    “而且，几位也都带了后辈人物前来，若有兴趣，也可让他们上去试试，我不会介意。”洛天子继续道。

    云楚国和大燕国天子带来的人，的确也都是年轻后辈，都是云楚国和大燕国最杰出的天骄人物，带他们前来观礼听风宴，看看他国耀眼天才人物是怎样的。

    如今，听风宴还未正式召开，不知道会有哪些耀眼人物出现，但叶伏天他们去引起了两国天才的注意，时不时会有目光朝着叶伏天他们看去。

    就在这时候，洛天子站起身来，对着远处无穷无尽的人影道：“今日听风宴召开，四大天子观此盛会，接下来的一切，就交给你们了，我期待看着你们展露绝顶风姿！”

    PS：虽然票没到一万，还是先更了第四章，困了睡觉，大家晚安！

    (本章完)


------------

第一百三十二章 针锋相对

    洛天子话音落下，九座战台之上，皆有人走上去，主持听风宴事宜。

    听风宴和风华宴不同，乃是九座战台同时开战。

    因为十年一次，因而听风宴将条件放的更开一点，以境界来划分，五星荣耀境界到三阶法相境，这八个境界，每一个境界占据一座战台，只允许同境界战斗，从而挑选出各大境界之中战力最强的一批人。

    中间那座战台，则是留给更高境界之人，年龄在二十五岁以内，境界高于三阶法相境，可来到最中间那座战台绽放自己的光芒。

    这样一来，年龄层次足以横跨十六到二十五，正好十年，而听风宴，十年召开一次，每十年诞生的天才人物，都不至于错过。

    规则简单直接，效率远不如风华宴高，但却能够更直接的看到所有人的天赋战力究竟处在什么层次。

    叶伏天安静的坐在看台上，他自然不会在南斗国王宫外就去质问洛天子什么，甚至，到此刻为止，他都没有真正看洛天子一眼，洛天子和太子他们也没有看他，双方像是很默契的将东海城发生的事情遗忘，没人会去主动提及，今日是听风宴，他则是随叶天子前来观礼的客人。

    看着九座战台分别有人走上去，以及那九座战台前浩瀚无尽的身影，叶伏天便明白听风宴的规模比风华宴要盛大许多，横跨十年，这十年间南斗国想必又诞生了许多真正的妖孽人物吧。

    然而，这并不足以让他心中生出波澜，妖孽？再妖孽又如何。

    九座战台的战斗开始爆发，气氛瞬间高涨，无数道目光凝视着前方的九座战台，年轻后辈天才的目光中都燃烧着强烈的战意，随时准备好踏上去表现一番。

    “叶天子以为，我南斗国听风宴比之你苍叶国风华宴如何？”洛天子目光望向身旁的叶天子笑问道。

    “规模更大，参加者更多，但效率太低，但最终诞生出的天骄人物，却不一定比得上我苍叶国风华宴。”叶天子含笑开口。

    “叶天子倒是自信。”洛天子笑道：“我南斗国听风宴十年一度，横跨十年的天才叶天子认为不如你苍叶国三年？”

    “你应该明白，顶级天才人物从来不是以时间来定论的，无论是南斗国还是苍叶国，多少年能出一位王侯天赋者？”叶天子平静的道，四国天子皆都点头认同叶天子的话，王侯可为一国天子，何等之难。

    拥有王侯天赋之人太罕见，而且，只拥有天赋还远远不够，太多的天才在成长的路上便夭折，更何况要成为王侯是需要王侯气运的。

    这种人他们四国在数百年的历史上当然出现过，而且绝对不止一人，然而，却不一定能被他们挖掘发现为他们所用。

    “洛天子你气运不够。”叶天子淡淡一笑，洛天子目光中闪过一抹锋芒，这句话，暗藏深意。

    既然叶天子收花解语为义女，且明显表态要保叶伏天，自然知道了不少事情。

    王侯天赋者，南斗国出现了一位，甚至也可能不止一位，左相亲自测算了命数，既然是王命，自然有王侯天赋，非王侯不能为天子，这点是毋庸置疑的。

    但可惜，此人身上有帝王气质，且爱上了花解语、南斗国旧王族的后人，他们两人的命数可能为王为后，这样一来，即便有王侯天赋，不可能为自己所用，自然也不能留，若是花解语答应入宫安心做太子妃，她的气运，就当属于他儿洛君临，可惜了。

    “是吗？”洛天子淡淡一笑：“王侯天赋虽然罕见，但实则偶尔也会出现，但大多数在变强的路途中便陨落，又有几人能够成为真正的王侯。”

    话语中，暗藏杀机。

    “洛天子说的没错，我听闻南斗国太子洛君临也被认为拥有王侯天赋吧，不知道能否真的有机会成长为王侯境人物。”叶天子笑了笑道，两人对话可谓针锋相对。

    洛天子暗示即便拥有王侯天赋也一样可能会夭折陨落，暗示他要杀叶伏天。

    叶天子反击，洛君临也同样有王侯天赋，是否也会夭折陨落呢？实则是在警告洛天子，你敢动我的人试试。

    洛天子嘴角勾勒起一抹冰冷的笑，比刀锋还要锋利。

    叶伏天自然听到了两人的对话，谈笑间却暗藏机锋，他当然也明白叶天子会力保他，否则也不会带他来。

    “两位在打哑谜吗？”旁边云楚国的天子淡淡开口，两人的对话似有深意，暗中交锋，但他听不太懂。

    各国之间会注意对方王国发生的大事件，譬如听风宴、风华宴，也会知道风华宴上最耀眼的人物有哪些，然而，南斗国区区一个东海城，他们却不会太在意，尤其是身为天子，他们哪有那么多时间去管这些事情，哪怕是风华宴的那些天才名字，他们最多能扫一眼就算不错了。

    在修行者的世界，即便你是天子，最重要的事情依旧只有一件，修行、强大。

    因而对于两人的对话，云楚国天子一知半解，有些模糊，可能和风华宴上那位自称是南斗国的天才有关吧。

    “云楚国这次也带了一些天才后辈出来，不久前苍叶国举办的风华宴上，有几位天赋非常出众的后辈，有机会的话，你们可以相互交流下。”洛天子微笑着开口，云楚国天子淡淡一笑，看了一眼他下面坐着的那些云楚国天骄，笑道：“你们听到了吗？”

    那些后辈天骄面含微笑，朝着叶伏天以及叶无尘等人看去，其中一人身穿锦衣华服的青年含笑道：“风华宴的消息我也略听闻了一二，据说风华榜第一之人竟是一位七星荣耀境界之人，倒也挺有趣。”

    “以七星荣耀境战法相的天才，或许真有超强天赋呢。”有人笑道。

    “那战败的法相会是什么法相？”

    “据说也入了风华榜。”

    云楚国的后辈随意的聊着，虞江和白秋的脸都黑了下来，话语中的暗讽之意他们自然听得明白。

    “自然是能够击败你们的法相。”一道淡淡的声音传出，不像云楚国的青年后辈那样暗讽，而是以最直接的声音回应。

    说话之人是叶无尘，他的人也如同他的剑一样，他很少出剑，一出剑便无比锋利。

    “是吗，有机会的话讨教下。”锦衣华服青年微笑开口，并未动怒，身为各国天骄，本身便站在对立面，自然是针锋相对，岂会影响心境。

    “等到今日散场之后，我带诸位到王城走走，此刻还是安静欣赏吧。”此时，南斗国太子洛君临开口说道，不少人看向了他，洛君临的名气很大，他年纪轻轻便被认为是南斗国未来天子，无人能够撼动。

    要成为天子，必要入王侯境界，因而洛君临，是未来的一位王侯人物。

    “今日的听风宴，想必会非常无趣。”大燕国一位后辈淡淡开口道，并没有太大的兴致，听风宴如此大的规模，举国天才齐至踏上战台战斗，有许多人都只是来凑凑热闹试试自己实力的，根本不堪一击，即便偶尔出现几个亮眼的人物，又如何能够入得了他们的眼睛。

    除非是最终选拔出来的那些天才人物，现在的战斗在他们看来，很无趣。

    “是吗，你看那人如何？”洛君临淡淡一笑，手指指向其中一座战台，那是七星荣耀境界之人所在的战台，此刻战台上正在爆发一场战斗，一位非常年轻的天骄人物站在上面，已经连胜多场，他竟擅长阵道，而且，一步一阵，能够直接以阵道开战，无需耗费时间。

    此人一直在战斗，不断击败各方强者，没有人是他的对手，甚至可以说不堪一击，他刻的阵能够召集各属性灵气，化作强大无比的法术，爆发可怕的威力。

    “荣耀境界，怕是难有人能够胜过他。”华相淡淡开口，此人应该就是燕邵传书告诉他让他留意的那位名为云天昊的天才人物吧，燕邵说，此人命魂为阵，能以全属性灵气刻阵战斗，潜力无穷，若能有名师指点，可一飞冲天。

    叶伏天目光也落在了那一战台，看到对方之时他略有些诧异，因为此人他认识，还是他在青州学宫的时候、黑焱学宫打上门来挑战时，他和此人战斗了一场，以刻箓师的手段将对方击败。

    然而比起当初，云天昊显然更成熟了。

    又连胜多场，云天昊终于停下，他的目光朝着天子看台这边望来，叶伏天发现，云天昊竟在看他。

    看来，对那一战云天昊耿耿于怀。

    叶伏天对着云天昊一笑，随后便见云天昊走下去，朝着人群之中的某处方向走去，顺着他离开的方向，叶伏天看到了燕邵，以及卓清等东海学宫的强者，他还见到林夕月也在那里，美眸正望向他。

    “东海学宫么！”叶伏天目光扫了一眼燕邵，冷光一闪而逝，那曾经修行过一段时间的地方，他可是印象深刻。

    (本章完)


------------

第一百三十三章 你看着办

    东海学宫有不少弟子前来参加听风宴，云天昊之后，叶伏天又看到卓清、周牧纷纷走上战台，强势击败了各自的对手。

    卓清和周牧在同境界中，也属于天才人物了，周牧是画圣弟子，卓清被誉为东海学宫法相境之下第一人。

    只是当初因为紫微宫前一战，叶伏天和余生锋芒毕露，东海学宫无数天骄失色，神州历一万年最后一天南斗世家之战更无需多言，那一战之后，东海城再无人敢称天赋无双。

    时间一点点过去，听风宴上战斗一场接着一场，令人目不暇接，四位天子随意闲聊，每一句话语中都似乎暗藏深意，暗中交锋。

    叶伏天安静的看着听风宴上的战斗，心中却在想着别的事情。

    叶天子已经命人前去寻找伊相前辈，然而伊相因他而对抗王命，必然不会轻易露面，要如何才能告知他自己如今跟随在苍叶国天子身旁？

    听风宴前时而爆发出一阵喝彩之音，随着听风宴战斗持续进行，涌现了不少优秀的天才人物，但对于此叶伏天像是毫不关心般。

    渐渐的，一天时间即将过去，但浩瀚人群兴致却丝毫不减，依旧兴奋异常。

    黄昏时分，天际出现红霞，主持听风宴事宜之人相互对视了一眼，微微点头，随后在一场战斗之后便停止了继续，宣布今日听风宴到此为止，明天继续。

    许多人都还未曾尽兴，但他们知道，十年一度将连续召开多日的听风宴，这才只是刚刚开始而已，后面会越来越精彩，想到此他们便心怀期待。

    不少人目光看向天子所在的方位，今日四位天子降临，对于所有人而言，平日里一位天子都难以见到，只有在听风宴这种时候才有机会，如今一次见到四位，恐怕足够他们吹嘘很久了。

    天子王座方向，燕天子开口道：“洛天子邀请我们前来观礼，除了听风宴就没有其它事情了吗？”

    楚天子和叶天子的目光也都落在洛天子身上，只见洛天子笑了笑道：“燕兄已经如此浮躁了吗？闲暇之余观后辈天骄之战有何不可，而且，诸位难得能够聚在一起，稍后我们一起论道修行，相互印证，看能否有所进步，想必比独自修行更好？”

    “洛天子所言不无道理。”楚天子笑了笑道。

    “既然如此，我们走吧。”洛天子道。

    “他们呢？”叶天子看向身后之人问道。

    “太子洛君临会带他们去转转，小辈们就让他们自行游玩，我们在他们也不自在。”洛天子开口说道，叶天子没说什么，随后四人一齐迈步离去，没有带上任何人。

    当然，他们本身就是四国最强者，也无需带上侍卫。

    四位天子离去之后，太子洛君临含笑看着诸人，开口道：“诸位远道而来，我在王城七星湖设宴，款待诸位，顺便在王城走走，看看我南斗国王城风光，请。”

    说罢他便带着三国后辈人物朝前走去，叶伏天也跟随着一起，余生冰冷的目光盯着洛君临的身影，就是他在去了东海学宫一趟后，那道旨意从王城降临东海城。

    反倒是叶伏天像是没事人般，仿佛和洛君临从未认识过，安静的走着。

    在他们身后，有不少强者跟着，各国都有，在前面的那些人中，可不仅仅有各国后辈天骄人物，还有王子或公主人物也在其中。

    苍叶国荆禹等数位强者也在后面，不过他们都只是远远的跟着没有上前打搅那些人。

    七星湖距离王宫并不远，位居南斗国王城正中。

    夜幕降临，湖水在月光之下显得格外的美，湖面之上，像是有着盏盏灯光，透着朦胧之意。

    此时，有不少人来此游湖。

    七星湖中，有七座湖心岛，湖心岛不大，一眼可见，七座湖心岛隐隐成七星方位，这里便是王城最负盛名的七星酒楼。

    此时，正中心的那座湖心岛上，已经备好了酒宴，不少美丽侍女已经等候在那，显然早有准备。

    宴席呈四大方位摆放，四国之人，各据一方，南斗国太子洛君临走到主方位，随后道：“诸位请坐。”

    叶伏天等人走到其中一处方位坐下，其余之人也各自落座，在他们中间有一片空地，像是舞台，一位轻纱蒙面的女子抚琴，琴音响起，悦耳动人，月光之下，透着朦胧美感。

    随后，有一行舞女入场，环绕于抚琴的女子周围翩翩起舞。

    此间场景，七星湖中有人远远的看着，知道了这些人的身份，不少游船画舫纷纷朝着这边而来，不过却也没有人靠得太近，只是远观。

    听风宴第一夜，太子洛君临宴请三大邻国的天骄人物，他们隐隐期待发生些什么。

    “诸位远道而来，招待不周的话莫要见怪。”洛君临淡淡开口。

    “美人美景，又有如此琴曲，何谈不周。”云楚国锦衣华服青年含笑说道，倒并非是刻意恭维，他不需要，此地环境的确极佳。

    “无论是琴曲还是美人，苍叶国诸人中，便远胜过眼前。”洛君临轻笑道，不少人目光望向苍叶国三位美人，林月瑶、画知心、叶苓汐，皆都为美女，尤其是林月瑶，容颜极为出色，他们自然早已注意到了。

    云楚国和大燕国天骄中也有女子，但容颜却远远逊色于苍叶国三位美人。

    “昔日东海学宫，一曲天下，我至今记忆犹新。”洛君临含笑开口，话音落下，他的目光朝着叶伏天所在的方向望去。

    叶伏天放下手中的酒杯，抬头，看向太子洛君临。

    洛君临一如往昔，脸上刻着王之傲意，哪怕今日，看向他的目光依旧透着几分俯视之意，像是有几分玩味。

    “我收回昔日之言，那一曲天下，送给你似乎并不合适。”叶伏天含笑说道。

    “无论是否是送给我，对我而言都无区别，所谓南斗国的天下，也不过一隅之地而已。”洛君临傲然开口，似乎志不在此，他的目标，不是南斗国的天下。

    “倒是你，当年我赐你机会，若你抓住，辅佐于我，后续之事可能不会发生。”

    “或许这就是你的命数吧。”叶伏天淡淡回应，两人话语皆都锋利，洛君临认为后续之事该叶伏天后悔，叶伏天却说，那是洛君临的命数，暗指后悔的人该是他。

    云楚国和大燕国之人听到两人的对话都露出饶有兴致的神情，没想到宴席刚开始，便如此精彩。

    洛君临凝视叶伏天，随后笑道：“要不要今日再来一曲？”

    叶伏天扫了对方一眼，端起酒杯饮酒，没有理会。

    此时，有几道身影朝着这边而来，洛君临目光转过，便见华相站在那，道：“殿下。”

    “华相有何事吗？”洛君临问道。

    “没什么事，在这里偶遇殿下，因此代表他们来拜见下。”华相指向旁边的一座湖心岛，洛君临目光看向那边，便见到燕邵带领着东海学宫的人，以及南斗世家的一些人站在那，对着他这边拱手拜见。

    燕邵和华相乃是师兄弟自然无需多说，南斗世家则是想要搭上华相这条线。

    “知道了，华相去忙吧，不必在意这里。”洛君临淡淡的回应了一声，华相告辞，目光朝着叶伏天所在的方位扫了一眼。

    叶伏天也看了一眼华相，目光随他一起，落在了另一座湖心岛上，他有件事，想要问问那里的人。

    “你就是苍叶国风华宴天子点名第一人？”此时，大燕国一位青年目光落在叶伏天身上，直言问道。

    叶伏天目光移回看向对方，随意笑了笑。

    “我很好奇一位七星荣耀境界之人，如何在风华宴上夺取第一的。”大燕国强者笑道。

    “运气比较好，天子看着顺眼。”叶伏天道。

    “你们信吗？”大燕国青年看向云楚国之人道。

    云楚国锦衣华服青年一笑，道：“试试不就知道了。”

    “燕战。”大燕国强者微笑道：“你不想领教下苍叶国风华榜第一人的实力吗？”

    燕战站起身来，洛君临挥了挥手，舞女纷纷退下。

    “我也是七星荣耀境界。”燕战站在那，身形魁梧的他自带一股气势，目光凝视叶伏天。

    “我还有点事，就不奉陪了。”叶伏天放下手中的酒杯，随后缓缓站起身来，走了出来，不过并非走向燕战，而是朝着酒宴外围而去。

    “你什么意思？”大燕国之人看着叶伏天道。

    “没兴趣。”叶伏天没有回头。

    “苍叶国叶天子的眼光如此差吗？”燕战开口道。

    叶丹晨和叶苓汐都露出怒意，竟然质疑他们父王眼光？

    叶伏天没有停下，继续迈步，仿佛这里的事情和他没有关系般。

    许多人看着他的背影眯起眼睛，这家伙，是避战，还是根本不屑于战？

    风华榜第一，应当不至于避战，但若说不屑，如此表现，未免太过目中无人。

    “余生。”远处，叶伏天的声音传来，道：“你看着办吧！”

    “好。”余生应道。


------------

第一百三十四章 活不了太久

    余生从苍叶国诸人中走出，顿时让在场之人的视线从叶伏天身上收回。

    大燕国燕战的身躯本就非常魁梧，浑身像是充满了爆炸性的力量，但当余生站出来的时候，燕战瞬间矮了半个脑袋，气场直接被压制了。

    这让许多人露出一抹怪异的神色，两个大块头战？

    随后，大燕国的人脸上露出一抹冷笑，风华榜第一的叶伏天或许他们有所忌惮，但凭借燕战的战力，会惧怕余生？战斗可不是身体越强壮力量就越强。

    “叶天子人不错，眼光自然也不错。”余生看着燕战开口说道。

    燕战看着眼前的家伙，冷笑了下，咔嚓的清脆声响传出，他双拳握住之时，竟传出声音来，可见力量之强。

    一声低沉的吼声传出，燕战身上竟然出现一尊可怕的妖牛身影，庞大无比，在他的身后，也有命魂出现，是一头巨大无比的青牛，燕战虽然自信，但他不会轻视对手。

    “你的命魂呢？”燕战道。

    “你？”余生扫了一眼燕战，他还从来没有释放过命魂，更不用说是对同境界的燕战。

    似乎感受到‘你’字中蕴藏的轻蔑之意，燕战踏步而出，湖心岛都像是颤动了下，诸人有种诸多妖牛冲撞奔腾的错觉。

    “咚、咚、咚……”大地震动，诸人身前的酒杯疯狂的颤动着，那股狂暴的气势，使得许多人都露出一抹惊讶之色，这种级别的力量令人有种感觉，哪怕挡在他面前的是一座山，也要碾碎来。

    余生站在那一动不动，遽然间，一股无比狂野的气息从余生身上爆发而出，看到燕战踏步而来朝着他轰出拳头，像是有无尽妖牛撞向他的身体。

    余生脚步往前迈了一步，轰的一声巨响，随后他的拳头便也砸了出去，没有任何的花哨，两人直接以力量对轰，他们自然感觉得到对方和自己是同类人。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，没有任何悬念，余生的拳头碾压燕战，随后轰在了燕战的胸口，下一瞬间诸人便见到燕战的魁梧身躯倒飞而出，直接撞击向大燕国的人群。

    却见余生一步跨出，横跨空间，直接一把将燕战的身体抓了回去，扣住他的胸口，单手将他的身体提了起来。

    “这……”

    诸人看到这一幕都愣住了，这力量，简直不再一个层次。

    “不要太高看自己，你们，不行。”余生扫了一眼大燕国人群，随后抬起手将燕战的身体砸向了大燕国人群之中，燕战身体被甩飞，狠狠的撞击在宴席之上，有大燕国强者想要接住，竟连带着一起撞倒在地。

    大燕国的人有些傻眼，燕战的力量他们很了解，竟然，遭到被如此碾压，简直是羞辱性的碾压。

    他们从余生身上感受到了七星荣耀境的气息，这是同境界的战斗。

    “力量太弱了。”余生有些失望的说了声，随后走回到自己的位置，大燕国的强者黑着脸，第一次听到有人嘲讽燕战力量太弱，但他们却无话可说。

    苍叶国的人倒是没有感到奇怪，风华宴上，余生的力量他们都见识过，法相境的人都要避其锋芒更别说同境了，他能以力量撼动法相，只是不能御空飞行，而且这一切，都是他在没有释放命魂的情况下做到的。

    他们可不相信余生这怪物会没有命魂，一定是还有隐藏实力。

    至于叶伏天离开后就没有回头看一眼，无论是什么大燕国还是云楚国，同境界和余生硬碰？

    不存在的！

    另一座湖心岛上，叶伏天迈步走向前方的宴席，此刻那里正谈笑风生，气氛比之四国强者可是热闹许多。

    毕竟这里和那边不同，在这里，所有人都是冲着攀附华相而来的。

    不过当叶伏天走来之时，热闹的气氛为之一滞，随后便是一片寂静。

    诸人目光全部落在叶伏天身上，这里的人，几乎都认识叶伏天。

    华相、东海学宫紫微宫的部分人、南斗世家的人。

    不仅认识，而且还是仇人，若是可以的话，他们绝不介意将叶伏天当场抹除，但他是追随苍叶国天子前来，能动的话，洛天子早就动了，自然轮不到他们。

    更何况，不远处便有一道身影盯着这边，苍叶国的强者。

    “一月时间不见，诸位前辈看来都很好。”叶伏天见诸人凝视自己，忽然间含笑开口，倒是让在场的人都愣了下。

    这家伙，真能忍啊。

    “你没死，自然不怎么好。”华相也不客气，直截了当的说道，当初被叶伏天逃走，他回到王城复命的时候可是战战兢兢，王侯一怒，哪怕他身为相国也承受不起。

    “看来是晚辈的错。”叶伏天微笑着道，他的目光又看向南斗世家之人以及燕邵他们。

    “解语何在？”南斗世家忽然有人开口问道。

    “华相没有告诉你们吗？”叶伏天好奇道，别人不知道消息，而华相不应该不知道才对，他在天子身边，且时常接触太子，自然是知情人。

    南斗世家之人看向华相，只见华相冷淡的扫向南斗世家之人，道：“怎么，还在关心你们南斗世家的天才后辈？”

    “华相言重了，我们恨不得将她立即缉拿。”南斗世家之人忙道。

    “缉拿？花解语在苍叶国王宫，被叶天子册封为公主。”华相开口，顿时南斗世家之人的脸色变得格外的精彩。

    花解语，在苍叶国被册封为公主了？

    一个月以前，天子旨意到达南斗世家，他们都希望花解语能够入宫为太子妃，但花解语却痴迷于叶伏天，随叶伏天一起逃亡，在他们看来，花解语鬼迷心窍，被不成熟的感情迷惑。

    然而短短一个月时间，花解语没有成为南斗国太子妃，却做了苍叶国的公主。

    南斗世家在南斗国的地位，却因为那件事变得越发的尴尬，以至于如今更是战战兢兢。

    对比之下，可想而知他们的心情。

    “你来，不是为了聊天的吧？”华相冷漠问道。

    叶伏天自然不是来聊天的，他的目光凝视华相，问道：“我师公他老人家现安置在何处？”

    华相诧异的看了叶伏天一眼，倒有些意外叶伏天会因为一个死人而问他。

    “倒也没有枉费师兄拿命换你一条生路。”华相淡淡开口，目光看向燕邵，这件事，他让燕邵去办的。

    “你没必要知道。”燕邵冷漠说了声。

    叶伏天看向燕邵，随后开口：“师公他老人家喜欢紫微宫，他说那里是他的家，所以，哪怕是他死后，也应该葬在紫微宫上。”

    “你放肆。”燕邵冷冷的喝道，紫微宫可不是什么墓地。

    “这件事你没做也没关系，以后我会重新安置师公他老人家，让他回紫微宫，若是我找不到师公他老人家的话，那就只好让紫微宫一起陪葬了。”叶伏天开口道，说完他便转身离开了这边。

    燕邵盯着他的背影，眼神中透着极强的杀念，恨不得将他当场斩杀。

    叶伏天自然也知道，他何尝不是一样，只是如今，他们都杀不了对方而已。

    “等等。”就在此时，一道声音传出，叶伏天脚步停下，回过头，便见一位青年目光望向他，是云天昊。

    “我想看看你现在的实力。”云天昊冷淡开口，燕邵没有说什么，自云天昊踏入东海学宫的那一刻，他便知道云天昊将会是东海学宫未来天赋最强之人，这是得上天眷顾的天才人物。

    此次王城的听风宴上，云天昊必能展露惊世之光。

    叶伏天看向燕邵以及其他紫微宫之人，似乎都期待着云天昊和他的战斗。

    “叶伏天，天昊他的天赋，不比你弱。”燕邵有些骄傲的道。

    眼中露出淡淡的笑容，叶伏天看着燕邵，道：“是吗？你问问当年他败在我手中的时候，见识到了我多少实力。”

    那时，他只展露了刻箓师天赋，连天命法师的天赋都没有暴露。

    燕邵目光一滞看向云天昊，这件事他竟然不知道，云天昊没有告诉过他。

    “那是当年，如今早已今非昔比。”云天昊眼神冷漠。

    “我没空一次次陪你玩，你要战可以，做好死的准备的了吗？”叶伏天冷淡开口，云天昊目光一凝，紫微宫的强者也死死盯着叶伏天，简直狂妄到极致。

    “看来你并没有你想象中的自信。”叶伏天露出一抹讽刺的笑，随后转身离开了这边。

    诸多目光皆都凝视他的背影，眼神都寒冷到极致，云天昊双拳紧握，曾经在青州学宫败给叶伏天一次，后来他以为自己会将对方甩开，然而到了东海城之后他却知道，那名字早已名扬东海城，命魂双生、全属性天赋，因而他虽骄傲，却也并没有绝对的自信。

    “不必介意，他活不了太久。”华相端起酒杯淡淡说了声，燕邵等人看了华相一眼，轻轻点头，心中却明白，有王侯境的天子要护叶伏天，想杀他谈何容易，如今即便在外面，都有非常强大的人物守护在一旁，暗杀都难做到。

    (本章完)


------------

第一百三十五章 高冷

    叶伏天回到了宴席中，云楚国和大燕国之人的目光都看着他。

    之前他们想要试试叶伏天这苍叶国风华榜第一人的实力，但叶伏天没有走出，余生却走出来轰出了一拳。

    这让他们明白，叶伏天显然不是畏战，而是真的不屑于战。

    余生和叶伏天同境，但风华榜第一是叶伏天不是余生，燕战被余生碾压，那么叶伏天又在什么层次？

    至少七星荣耀境界的人想要胜过他，怕是不可能。

    “今日听风宴上，大燕国天子称如风华宴这样无聊的宴会并不能选拔出真正优秀的天才出来，然而似乎并非如此，刚才那一战便证明了一些事情，大燕国其他人难道不继续试试？”云楚国的华服青年再次开口道。

    “自然会试，不仅如此，我大燕国实则还想了解下被誉为云楚国后辈最强天骄的王子楚狂人有多强。”大燕国一位青年目光凝视那身穿锦衣华服的青年道，眼神锋利逼人。

    “在云楚国便听说过燕七的刀，法相二重境界的燕七，刀却斩过法相四重境界之人，被大燕国天子收为义子，赐姓燕。”锦衣华服的青年也笑着开口，两人的话语针锋相对。

    楚狂人和燕七，分别是云楚国以及大燕国诸天骄中带头的人，一个是王子，一个被册封为王子。

    正如同大燕国的天子所说的那样，大燕国渴求人才，只要天赋出众，就有封侯拜相的机会，连王子都能够册封。

    楚狂人和燕七的目光在虚空中碰撞，皆都锋利至极，像是有着一股无形的强大气场弥漫于宴席间。

    就在这时候，楚狂人一笑，那股气势顿时便也消散于无形。

    “听风宴才刚刚召开，燕兄不必心急，会有机会的。”楚狂人淡淡开口：“可惜，风华榜第一之人的修为却实在太低了些，有些无趣，若是法相的话，或许才更有意思。”

    虽说他们听闻叶伏天在风华宴上战胜国法相境的人物，但能够七星荣耀境界战胜的法相，他们自然是看不起的。

    楚狂人和燕七天赋能够压倒云楚国和大燕国的后辈天骄，其天赋之强大自然是毋庸置疑的。

    “不过，好在风华榜上还有个叶无尘。”楚狂人停顿了片刻又道，他的眼眸看向了对面那一直安静坐在那的身影，道：“叶无尘，此届风华宴最强之人，风华榜第二，若非是叶伏天跨境战法相，第一便应该是你的。”

    “知道的不少。”叶无尘放下酒杯，安静的他这才抬头看了一眼楚狂人。

    “这些事情要了解并不难，毕竟苍叶国风华宴的动静并不小。”楚狂人开口道，他身为王子，王宫中自然有这些情报，他若是想要了解，很轻易便能够知道风华宴发生了哪些战斗。

    虽然他没有现场观看风华宴，但从情报上看，让他印象比较深的人有两人，跨境战法相的叶伏天，以及无敌之姿的叶无尘。

    这两人中，叶伏天境界太低，他提不起兴趣，叶无尘，他显然要更感兴趣些。

    “但我不知道你。”叶无尘随即回应道，让楚狂人脸上的笑容凝在了那里。

    叶伏天轻笑了下，叶无尘倒也是一位妙人。

    “楚狂人，看来是你的名气不够大。”燕七笑道。

    “你也一样。”叶无尘又道，燕七有些诧异的看着叶无尘，他只知道楚狂人极为张狂，却不想今日见到一个更嚣张的。

    叶无尘并非是嚣张狂妄，而是在他看来修行本就不是一件容易的事情，剑道也需要时间去摸索求精，哪有时间浪费在打探云楚国和大燕国天才，对他而言，想要知道谁的实力，战斗一场便知道了，如此简单的事情，何必要弄得复杂？

    “没关系，终究是会认识的。”楚狂人笑了笑道，随后对着身旁之人开口：“你们不是想要见识下能被荣耀境界击败的法相是什么法相吗，如今机会来了。”

    他话音落下，云楚国便有人走了出来，看向苍叶国方向，开口道：“不知能否赐教？”

    白秋和虞江脸色难堪，他们只以为当日败给叶伏天之耻会在苍叶国传开，成为抹不去的污点，却断然没有想到连周边王国之人也知晓，言语羞辱。

    白秋的身影走了出来，他虽败给了叶伏天了，但身为琴宗天才的他实力绝对不弱，否则也不可能入风华榜，在败给叶伏天之后，他击败了数位对手最终才得以被天子点名。

    两人朝着旁边走去，酒宴中间的场地显然不够大。

    很快，有琴音传出，白秋身为琴宗天才琴音法师，其琴音法术是非常强大的，琴宗身为苍叶国琴道正统，自然不会浪得虚名。

    但最终的结局，还是白秋败了。

    云楚国来的，也都是年轻一辈最顶尖的天才人物，刚才大燕国的燕战已经丢脸一回，被余生一拳秒杀，云楚国自然不会犯同样的错，因而出战白秋的人，事实上非常强，在云楚国青年一辈中属于天赋顶尖的人物。

    但白秋却并不知道这些，他只知道自己被羞辱之后，又战败了，当年琴宗那意气风发的天才青年人物，渐渐没了锐气。

    随后，大燕国之人也来凑热闹，挑战了虞江，同样，大燕国之人强势击败了虞江，洗刷燕战战败之耻。

    白秋和虞江的战败，似乎印证了云楚国的那句话，能被荣耀境界之人击败的法相，是什么法相？

    “看来，苍叶国风华榜第一，似乎也并不像想象中的那么难。”楚狂人笑看了叶伏天一眼道。

    叶丹晨和叶苓汐等人目光都望向叶伏天，这口气，咽不下啊，苍叶国已经连败两场了。

    就连白秋和虞江都将目光看向叶伏天，若他出手的话，至少能够让云楚国和大燕国的人知道一些事情。

    叶伏天却像是没有听到般，他喊道：“余生。”

    “……”

    诸人无言，又喊余生出战？

    “在。”余生应道。

    叶伏天目光望向余生，随后站起身来，笑着道：“吃饱了，走吧。”

    “……”

    余生眨了眨眼睛，道：“好。”

    说着，两人竟真的不顾酒宴，径直朝着外面走去。

    云楚国和大燕国的强者一阵愕然的看着他们两人，这……太目中无人了吧？

    楚狂人很傲、燕七也傲，叶无尘也差不了多少，但还没其他人，能像叶伏天这样。

    他没有讽刺、也没有说出任何狂妄的话语，而是，彻彻底底的无视你的存在。

    洛君临端着酒杯，目光凝视着叶伏天的背影，眼神中杀意毫不掩饰。

    命魂双生、全属性天赋，是妖孽天才，但也要能够成长起来，他没有机会。

    “我也饱了。”叶无尘开口说了声，随后起身。

    “既如此，我们便告辞了。”叶丹晨对着洛君临拱手说道，苍叶国之人纷纷站起身来离开，云楚国以及大燕国的人看着他们的背影，神色都有些冷。

    “此行三国强者前来观礼听风宴，等到听风宴结束，自见分晓。”楚狂人冷淡开口，随即继续饮酒，没有离去的意思。

    洛君临听到他的话露出一抹意味深长的笑容，他想到的，却是另一件事。

    叶伏天他们一行人离开，林月瑶追上叶伏天的脚步，走到他身边。

    “你是真不在乎？”林月瑶美眸凝视叶伏天，对这家伙越来越好奇了。

    叶伏天目光望向她，不得不说身为苍叶国第一美人的林月瑶她的容颜是极为出色的，虽不如妖精，但近距离看到，依旧有种动人心魄的美感。

    “你猜？”叶伏天笑道。

    “我很好奇你脑子里在想什么。”林月瑶嫣然一笑，道：“要不然你告诉我？”

    看着那魅惑人心的笑容，叶伏天浅笑道：“美人计对我没用，你又没我家妖精长的好看。”

    “……”林月瑶脚步停下，愕然的看着眼前的家伙从身旁走过，狠狠的瞪了他一眼，美眸中的嗔怒之意被路过的白秋等人看到，心中越发的嫉妒了。

    这还是那高冷的苍叶国第一美人吗？

    她和叶伏天，到底谁更高冷？

    一行人回到行宫便各自回去，回到行宫之时，叶伏天见到行宫外有一道熟悉的倩影，看到他来立即上前，美眸中闪过一抹亮光。

    “你回来了。”林夕月笑着喊了声，叶伏天朝着她走去，身后其他人看到那漂亮的女子，都露出古怪的神色。

    记得昨天刚到行宫，就有一位美女到了，还是南斗国的公主。

    这第二天晚上，又有一位美女来找，他真的是从南斗国逃亡去苍叶国的吗？

    林月瑶美眸看着两人的身影也一阵无言，这女人缘，未免好的有些过分了。

    叶丹晨则是笑了笑，有些崇拜的看着叶伏天。

    “厉害。”低语了一声，他们便回了行宫，只有余生没有离开，在旁边等着。

    “林夕月，你不是和东海学宫的人在一起吗，怎么会在这里？”叶伏天开口问道，他白天在东海学宫的人群中见到了林夕月，猜测她应该在东海学宫修行！

    (本章完)


------------

第一百三十六章 老实多了

    林夕月美眸看向叶伏天，近距离看他，比起当初第一次在东海轮船上遇到他的时候，叶伏天成长了许多，他变得更英俊出色了，不再是曾经的少年。

    “嗯，我在东海学宫修行，你不会生气吧？”林夕月微笑着道。

    “我生气做什么？”叶伏天摇头，他还不至于那么狭隘，紫微宫的那些人他会牢牢的记着，但这件事情却和东海学宫无关，更不用说东海学宫的普通弟子了。

    “你还没告诉我为什么会在这里，有什么事吗？”叶伏天问道。

    “没事不能来见见朋友？”林夕月温婉一笑，叶伏天看着她的模样笑着点头：“当然可以。”

    “其实也没什么事，在听风宴上看到你之后便想着来看看你，当初东海城发生的事情我还为你担心，没想到这么快你就已经在苍叶国立足了，而且得到天子欣赏，看来白为你担心了。”林夕月含笑说道，落落大方，很自然。

    “谢了。”叶伏天笑道：“你在东海城，有没有听到过武曲宫宫主伊相的消息？”

    林夕月笑道：“放心吧，伊相前辈他应该没事，我向我父亲打听过，那天他帮你拦截追击的强者受了些伤，但却安全退走了，而且他并非是华相他们的主要目标，后面便也没了消息，定然是没什么事了。”

    叶伏天放下心来，就知道那老狐狸不会那么轻易有事。

    “好了，来和你打声招呼，我回去了。”林夕月浅笑了下，叶伏天点头：“路上注意安全。”

    “嗯。”林夕月轻轻点头，随后迈步离开，叶伏天看着她的背影，随后朝着行宫中走去。

    余生走在身边，低声道：“你这是要祸害多少人。”

    “颜值高我有什么办法。”叶伏天笑看了余生一眼，表情略有些‘贱’，像是在说看到差距没？

    余生翻了翻白眼，直接大步迈出先行一步离开，没打算给叶伏天瑟的机会。

    “……”

    叶伏天眨了眨眼睛，目瞪口呆看着前方余生的背影，画风不对啊？

    不应该是他得意离开吗？

    “变坏了啊。”叶伏天郁闷的嘀咕了一声，回到庭院之后，他并未休息，而是练习琴曲，提升精神力，自从踏入修行之后，随着人生中的经历以及心境的变化，他对境界的渴望越来越强者。

    以往在青州城，义父对他的那些期望，帝王之路，更像是一种幻想，而如今，他真正在追求。

    时间一点点过去，深夜，叶伏天依旧还在弹奏，琴曲中似乎蕴藏许多情绪，此番回到故国南斗国，身份却早已变化，他乃是随叶天子前来观礼，一切，犹如一场梦。

    伴随着琴音在寂静的空间响起，周围天地间像是涌现一股狂暴的灵气，疯狂的朝着叶伏天体内汇聚而去，但他却像是没有感觉到般，依旧在弹奏，琴声由低沉渐渐变得高亢，透着一股一往无前之意，周围灵气更加狂暴，随琴音而舞。

    这种情形像是持续了许久，当最后一道音符落下之时，像是平地惊雷，周围灵气疯狂呼啸涌入他躯体之中。

    眼眸睁开，精芒闪烁，随后，叶伏天露出一抹笑容。

    法师境界破境，踏足八星荣耀境。

    破境之后，他依旧没有去休息，而是继续修行武道。

    精神力的强大，能够提升一个人的意志强度，对修行武道也有帮助。

    拳风呼啸，叶伏天引动帝王诀，体内血液像是在咆哮翻滚，他身上像是有着帝王意志，精神力突破之后，他修行武道似乎也更顺畅了些，躯体无时无刻不在发生变化。

    当天际出现第一缕曙光之时，照在叶伏天的身上，他抬头一声怒吼，朝前方轰出一拳，像是有音爆之声响起，虚空都好似为之颤了下，一股无与伦比的气势从身躯之上凶猛爆发，有真龙大鹏虚影从拳意中绽放，他身躯之上，隐隐有着一尊可怕的神猿虚影，浑身上下的武道之意，强大到了极点。

    “武道破境。”叶伏天露出笑容，法师境和武道境一夜间双双破境。

    叶伏天收敛气息，这才停止了修行，随后前去清洗了下身体，天也渐渐亮了。

    今日，将是听风宴召开的第二天，南斗国王城有无数人朝着王宫南门方向汇聚而去。

    叶伏天他们今天是随叶天子等人一起而行，路途中，叶天子将叶伏天喊了过去。

    “昨日王宫之中，洛天子又问我要人了。”叶天子开口说道，叶伏天听到后却很平静，若是叶天子要将他交出去早就交了。

    且不说叶天子对他欣赏，就两国敌对身份而言，洛天子问叶天子要人，他可能交吗？这让世人如何看他。

    “他明知不可能，却一再提及此事，而且，从他的语气之中，我似乎感觉到他很自信，像是听风宴可能会发生什么。”叶天子继续道。

    叶伏天眉头微皱了下，抛开他不谈，洛天子邀请三国天子前来观礼，似乎就有些不同寻常。

    “洛天子有没有可能会联手云楚国和大燕国？”叶伏天轻声问道。

    “不可能。”叶天子摇了摇头：“四国之间的关系本就微妙，云楚国和大燕国没理由和他联手。”

    王国之间虽摩擦不断，但却也各有底线，天子之间是不会轻易动手的，除非是发生了什么特别大的事件引发了战事。

    天子之战，非同小可，一旦无法收住，后果谁都承受不起。

    “不过猜测似乎也没用，等等看吧，洛天子究竟有什么底气。”叶天子笑着摇了摇头，一行人渐渐来到了听风宴召开之地，此刻浩瀚无尽的身影已将这边淹没，不过当看到叶天子一行人到来之时，虚空中的人影都不由自主的让开了一条道路。

    许多人近距离打量着叶天子，这位来自苍叶国的君主，不知道有多强，若是四国的天子能够战斗一场一定会极为精彩吧，当然他们也知道不太可能。

    “那几位女子好美。”有人又看向天子身后的林月瑶她们，宛若仙子一般，令人忍不住惊叹。

    “那人是叶伏天，他是我们南斗国东海府之人，后背叛了王国投靠苍叶国，但据说其天赋极其出众。”有人指着叶伏天的身影轻声说道，昨天三国天子前来观礼，许多人便打听了他们带来的那些人是些什么人，也听到了一些消息。

    云楚国和大燕国之人已经到了，叶天子他们到来之时，楚狂人以及燕七等不少人的目光便落在叶伏天身上。

    昨日这苍叶国风华榜排名第一的天才虽然并未出战，但依旧让他们印象深刻。

    洛天子也带人来了，四国天子齐至，听风宴继续召开。

    “昨日君临宴请诸位，各国天骄后辈可曾交流一番？”洛天子笑着问道，几位天子都略微好奇，他们并没有刻意过问昨天发生的事情。

    “倒是和风华榜上的几人交手过，正如之前所猜测的那样，能被荣耀境界之人击败法相，的确是有些不堪，不过毕竟苍叶国风华宴三年一次，能够有此战力也算不错了。”楚狂人微笑着说道，平淡的声音中蕴藏的狂妄任谁都能够听得出来。

    白秋和虞江的脸又黑了，心中怒骂能不能不说这件事？

    “大燕国似乎也败了吧。”白秋冷冰冰的开口。

    “只能说，风华榜前三看来还是有些实力的。”燕七冷淡开口，燕战败给了余生，而余生，风华榜第三。

    “叶无尘为苍叶国风华榜最强之人，和他之间的切磋倒也不急，看看此届听风宴，能够诞生怎样的人物吧。”楚狂人又道。

    “风华榜第一人呢？”洛天子笑着道，提起叶伏天，他像是不认识般，当然事实上他的确不认识叶伏天，听风宴上，也才第一次看到他。

    “风华榜第一吗？”楚狂人淡淡一笑：“也不知是真的骄傲，还是在以骄傲为借口避战掩盖什么。”

    楚狂人自然是暗指叶伏天故作骄傲，避开正面战斗，不战斗的话，自然没有人看出叶伏天实力究竟在哪一层次，虽然他在风华宴上证明过自己，但那也只是叶天子和苍叶国的人看到了，这里的人都是各国的顶级天才人物，又有谁会认为自己不如别人？

    不少人目光落在叶伏天身上，包括林月瑶白秋他们，从昨夜开始，楚狂人似乎就一直在言语挑衅，他难道一直无动于衷？

    叶伏天依旧端坐在那，看着前方的九座战台上的战斗，没有理会楚狂人的挑衅。

    诸人都有些无语，这家伙……

    “难道你就没什么想说的？”楚狂人看向叶伏天继续道。

    叶伏天见对方似乎有些不依不饶，这才看了楚狂人一眼，只一眼，他便再次看向战台，无动于衷。

    “……”诸人有些傻眼，这战台上的战斗，有那么精彩？

    许多人顺着叶伏天的目光看去，那是九星荣耀境界的一座战台，东海学宫的周牧正在那里战斗。

    “他叫周牧，以前非常自以为是。”叶伏天看着周牧忽然间开口，诸人听到后看向他，便见叶伏天笑着道：“后来被一棍子打趴后，老实多了。”


------------

第一百三十七章 悬王殿

    “………”

    叶伏天话音落下，周围的人一个个目瞪口呆的看着他，有些傻眼。

    “这……”

    同行的苍叶国风华榜强者无言，嚣张的有些过分啊。

    不过听起来，还是有些爽的。

    就连白秋看叶伏天的眼神都顺眼了些，心想还好没拿自己来举例，那战台上的周牧若是听到这话不知道会不会气吐血。

    叶天子的眼睛眨了下，他点名的风华榜第一，很有个性。

    云楚国和大燕国的人都愣在了那里，只见叶伏天目光依旧看向战台那边，从始至终没有指名道姓正面回应楚狂人，但刚才那话，简直不能忍啊。

    数位天子的目光都忍不住看了叶伏天一眼，尤其是云楚国的天子，楚狂人是他的儿子，什么实力他再清楚不过，一个荣耀境的小辈，哪来的勇气。

    当然，他身为天子，自然不会去插手小辈间的争论，只是叶伏天的话听着，实在有些欠揍。

    楚狂人楞了片刻之后，随即嘴角浮现一抹冷笑，道：“大凡天才皆有傲气，这不足奇怪，但如你这样，只是荣耀境界就敢如此狂言之人，我还是第一次见到，有些可笑，若你是法相境界的话，我不介意亲自教教你如何做人。”

    叶伏天目光看向楚狂人，脸上露出淡淡的笑容，开口道：“嗯，有机会的话一定向你讨教下。”

    “等你踏入法相境吧。”楚狂人目光转过，没有再看叶伏天，他的本名自然不是叫楚狂人，但楚狂人的名字比他原来的名字更有名，以至于他人都忘记了他真正的名字，由此可见楚狂人的狂。

    然而今日，楚狂人倒也算是遇到对手了。

    “等到听风宴结果出来之后，试试就知道了。”燕七冷淡开口，叶伏天的话，他都有种想要暴揍他一顿的冲动，竟然将楚狂人比作他曾经打趴下的对手，后来就老实多了？

    战台上的周牧虽然天赋还可以，但又如何能够与楚狂人相提并论，这可是云楚国年轻一辈天赋最强的天骄人物。

    叶伏天暗暗摇头，心中对此并没有太大的兴趣，击败云楚国和大燕国的天才，除了让对方感叹一声自己的强大之外，似乎并不能得到什么，相反可能引起对方的仇视，他没必要去向对方证明什么，昨夜楚狂人挑衅他便直接回去了，懒得理会。

    “不愧是敢忤逆我旨意的人。”洛天子淡淡一笑，开口喊道：“叶伏天。”

    叶伏天神色中闪过一抹锋芒，随后他身体缓缓转过，目光落在洛天子的身上。

    卓绝的气质，高傲无比的眼眸，浑身上下无不透着一股王之气质，丝毫看不出他是篡位改命踏上王位的，三百多年来，他早已经习惯了自己的身份，他就是南斗国的王，独一无二的王。

    所以，他才会那般强势，没有任何尊重，下达了两道霸道无比的旨意。

    “当日你若遵从我的旨意来到王城，也许我会给你一次机会，何必九死一生的逃亡，将来结局同样注定，你可曾会后悔昔日决定？”洛天子忽然间直截了当的问道，没有任何的掩饰。

    叶伏天目光望向洛天子，正如同叶天子所说的那样，他似乎格外的自信，仿佛拿定了自己，但这种自信，不知源自何处。

    “既已做了决断，又如何会后悔。”叶伏天平静回应。

    “你说的对。”洛天子笑了笑道：“在没有走投无路之前，又岂会知道悔改，这南斗国，终究是我的天下，我之意，就是天意，你强行违抗我之意，便是抗了天命，即便真如左相所预测有王之命数在身，又能改变什么。”

    几位天子都有些诧异的看着洛天子，又看了看叶伏天，这位风华宴第一之人，竟然拥有王之命数？

    叶伏天听到这话倒是很平静，只是有些奇怪洛天子为何这时候会说这些话，言语间充满了不可一世的傲意。

    只是叶伏天他自己知道，若左相测算过自己的命数，绝不止王命。

    他的目光朝着洛天子下首方向的左相看了一眼，只见左相很安静的坐在那，仿佛真的已经不关心外事了。

    “陛下高兴的话，随意怎么说。”叶伏天笑着道，也没有去顶撞洛天子，现在的他，也没有叫板洛天子的实力。

    “即便你真拥有王命，能够为我儿侍读，也本是你的气运。”洛天子继续开口：“可惜，你却不知道珍惜机会。”

    叶伏天没有接话，南斗国所有人都知道洛天子对太子洛君临极其宠爱，少年时便封太子，未来会继承王位，太子天赋也耀眼无比，被认为南斗国无双，想必是真的不凡，既然有如此天赋，洛天子这做父亲的自然是对他无比的信任。

    “南斗国太子洛君临早生了几年，不然，这小子也可以和他切磋下了。”云楚国的天子看向身前的楚狂人道，他对自己的儿子也同样自信。

    “是吗？”洛天子笑了笑，声音中似乎有几分不屑，楚天子也没有和他争论。

    听风宴继续召开，强者不断涌现，其中不乏一些天赋极为出众者。

    正午时分，几乎没有人离开，烈日当空，听风宴的气氛丝毫不减。

    就在此时，几位天子目光忽然间转过，面朝南斗国的王宫方向望去，几位天子露出怪异之色，竟然有人敢从南斗国的王宫上空借道而行，而且还是在听风宴召开之时，未免有些没有将南斗国的天子放在眼里。

    叶天子三人目光看向洛天子，却见对方眼眸中闪过一抹夺目的光芒，凝视王宫那边，似乎在期待着什么。

    一道道璀璨无比的光华如同太阳光般朝着这边射来，直接降临上空，虚空中有呼啸声响，听风宴无数人抬头看向虚空，心头都略微震惊，四大天子在此，竟然有人敢如此无礼？

    “听风宴暂且停下，全部退下战台。”只见此时，洛天子站起身来，朗声说道，他的声音直接震颤于九座战台之上，使得正在战斗的人内心为之颤动了下，不敢忤逆洛天子的意思，纷纷走下了战台。

    虚空之上，有三道身影傲然而立，阳光落在他们的身上，折射出璀璨的光芒。

    他们站在四大天子的上空，却像是浑若无事般，仿佛本该如此，那傲然冷漠的神情，根本没有将下方的天子以及召开的听风宴放在眼里。

    “王侯。”叶天子、楚天子以及燕天子的眼眸之中皆都闪过一道夺目之光芒，竟然有三大王侯人物降临南斗国，难怪对方无视一切，从王宫上空而行，这样的阵容太过可怕，这三人的气息，比他们还要强大。

    他们震撼的同时有些疑惑，东荒境百国之地，哪个王国能够派出如此可怕的阵容来？

    至于浩瀚人群，他们更加好奇，对他们而言，王侯就是天子，难得一遇，这三人的威势，仿佛要在天子之上，敢无视天子的人物，这会什么存在？

    “洛君临何在？”为首之人开口说道，洛天子眼神中闪过锋芒，终于来了吗，比他预想中的还要快。

    洛君临站起身来，双拳微握，眼眸深处似蕴藏着一抹兴奋，但他步伐却依旧稳健，往虚空迈步而行，随后停下，抬头看着上空的三道身影道：“洛君临拜见前辈。”

    “让我们看看。”虚空中的身影继续说道，洛君临点头，随后在诸人震撼的目光注视下，洛君临身上释放出一股恐怖的气势，金色的光辉洒遍虚空，他的身上绽放王者气势，此时的洛君临犹如青年王侯般，不可一世。

    “王侯意。”叶天子等三位天子心头震颤，纷纷站起身来抬头看着上空，心中隐隐猜到了一些事情。

    这一刻，叶天子似乎明白洛天子的自信来自何处。

    他竟然，将洛君临送入了那地方。

    而且，洛君临成功了，这意味着洛君临他拥有非常可怕的天赋。

    “你在荒古界试炼中夺王侯气运，我们来自东荒境悬王殿，你可愿入我门派？”虚空中一人开口说道。

    洛君临躬身，显得颇为恭敬，道：“晚辈愿意。”

    “好，是现在随我们离去，还是日后自行前往？”虚空中的强者又问道。

    “晚辈还有些事情需要处理，过些日我会前往。”洛君临回应道。

    “可以。”虚空强者点头，随后赐下一枚古令，道：“这是悬王令，你将精神力融入其中，我们便能够知道你的生死，从此以后，你便是悬王殿门下弟子了，三个月之内，前来悬王殿。”

    “是，前辈。”洛君临躬身道。

    “告辞了。”虚空中的强者点头，随后三人便直接御空而行，化作几道光，至始至终，他们都没有看四位天子一眼。

    仿佛在他们眼里，高高在上的天子，就连让他们看一眼的资格都没有。

    “前辈慢走。”洛君临躬身喊道。

    叶天子三位天子目光凝视洛君临，内心生出剧烈波澜，极不平静。

    悬王殿，来自极为遥远，东荒境中央之地的强大势力！

    (本章完)


------------

第一百三十八章 荒古界（一更）

    战台周围，无数身影目光凝视虚空中的洛君临，虽然他们并不知道悬王殿是什么势力，但看到洛天子以及洛君临的态度他们便明白。

    悬王殿，必然是远远在南斗国之上的强大势力。

    太子洛君临，得到了悬王殿青睐，被收为弟子，不愧是南斗国绝代无双的妖孽天才。

    “恭贺陛下，恭喜太子殿下。”只见此时，华相站起身来，对着洛天子以及洛君临躬身，顿时许多南斗国的王公贵族皆都站起身来朝拜。

    渐渐的，听风宴中的人群也随之膜拜祝贺，一时间，山呼海啸，场面极为壮观。

    人群之中，东海学宫紫微宫之人、南斗世家之人，心中都微有些震撼，尤其是南斗世家之人，他们对东荒境知道的更多一些，明白这意味着什么，曾经，他们的先祖就是在荒古界中身陨。

    许多年轻后辈人物，看向太子的目光充满了羡慕敬仰，林夕月的美眸却是看向叶伏天，太子如今似乎拜入了外面世界的强大宗门，其势力在王国之上，那位光芒璀璨的英俊身影，以后能否和他抗衡？

    三大王国的天子以及诸天才安静的看着这一幕，这一刻三位天子才明白，原来这才是洛天子让他们前来观礼的原因。

    洛天子对着诸人挥手，笑道：“听风宴召开之际，能有此喜事的确值得庆贺，此届听风宴最优秀的天才人物，我会重重有赏，诸位继续吧。”

    “多谢陛下。”诸人都露出笑容，听风宴继续召开。

    “太子殿下入悬王殿修行，且身负王侯意，几年后必然又是一位王侯。”华相笑着开口说道，洛天子听闻颇为高兴，然而其它几位天子却明白华相在拍马屁，如今太子洛君临虽说已经是法相境界顶尖的人物，但还有天位境界在，几年想要成为王侯？痴人说梦吗。

    不过他在荒古界中夺得了王侯意，又将入悬王殿修行，成为王侯人物，的确只是时间上的问题。

    “恭喜洛兄了。”楚天子以及燕天子也拱手道贺，虽然有些嫉妒，但还是要给面子的，一旦洛君临成为王侯，南斗国就有两位王侯境人物了，而且，洛君临在悬王殿可能修行到比他们更高的境界，以后南斗国王族已经不能得罪了。

    “客气。”洛天子笑了笑，随后目光落在叶天子的身上。

    “叶天子有何感想？”洛天子笑问道。

    “运气不错。”叶天子随意笑了笑，他在想，若是叶伏天如今也是法相巅峰境界的修为，他牺牲自己一次机会将叶伏天送入荒古界，能否给叶伏天争取到一次机会。

    但叶伏天的修为太弱了些，在荒古界那种地方，怕是难有建树，天赋高也没有用。

    “运气？”洛天子讽刺一笑，道：“我的提议叶天子要不要重新考虑下，或许之前的拒绝，我可以当做没发生过。”

    说着他的目光扫了叶伏天一眼，显然是想要逼叶天子交人。

    “你既如此相信洛君临，何必还要一直问我要人。”叶天子看向洛君临道：“或者说，你对洛君临并没有那么自信，认为洛君临不如叶伏天？”

    “笑话。”洛天子冷笑一声：“既然你执意如此，那便等着吧。”

    洛君临扫了一眼叶天子，随后目光落在叶伏天的身上，眼眸中透着几分轻蔑之意。

    叶伏天并未在意洛君临的目光，他也不认识悬王殿，无论洛君临是否加入悬王殿，只要暂时威胁不到自己，那么和他有何关系？只是以后杀他的难度大一点而已。

    此时的他在想另一件事情，之前洛君临释放王侯意，有些熟悉啊。

    那日在东海城生死一瞬间，体内出现帝王意志，传授自己帝王诀。

    之后他使用帝王诀之时，身上便会出现帝王意，他在想，这帝王意和洛君临释放的王侯意，是否是属于同一类？

    “真没想到。”此时，叶伏天身旁，左千帆开口说道：“南斗国怕是要诞生两位王侯了。”

    “那也是以后的事情吧。”画知心轻声道。

    “未雨绸缪，若是真到了那一天，苍叶国怕是会有危机。”左千帆看了一眼叶伏天，随后道：“你们没什么感想？”

    诸人没有回应，不少人都看了叶伏天一眼，却听余生冷淡的说道：“只是未来的事情而已，就算等到了那一天，我们难道修行不进步？就你这样，也配有天才之名？”

    “狂妄。”左千帆冷冷的道：“你知道王侯意味着什么吗？”

    “修行中的一个境界而已，很强吗？”余生盯着他。

    风华榜之人纷纷看向余生，只见他的眼神无所畏惧，看到这样的眼神他们又像是重新认识了余生，对这家伙而言，王侯仅仅意味着修行中的一个境界？

    对于许多人而言，王侯，意味着天子，独一无二，盖世无双。

    左千帆盯着余生，忽然间笑了，这不知天高地厚的家伙。

    叶天子也被两人的争论吸引，目光凝视余生那坚韧的眼神，笑着道：“余生说的没错，王侯，修行中的一个境界而已，你们都是风华榜上之人，连踏入王侯境的信念都没有吗？”

    左千帆见天子也帮余生说话，无言以对，虽说天子话语并没有错，但他却明白，王侯哪有那么容易踏足，不一定是天赋高就行，还要有王侯气运，生王侯意，而这一点，对于绝大多数人而言，就不可能实现。

    “陛下，之前那些人来自哪里，荒古界又是什么地方？”此时，画知心开口问道，这些父亲没有对她讲过。

    “今日既然接触到了，便和你们讲讲。”叶天子听到画知心的问话开口道，顿时苍叶国诸人的目光都落在了他的身上，显然都很好奇。

    “无论是苍叶国还是南斗国，都属于东荒境，而且不仅仅如此，东荒境浩瀚无尽，我虽为王侯，也不知东荒境有多辽阔，只我们所在的这片区域，据说就有百国，称之为东荒境百国之地，连成一片巨大的区域，然而百国之地，却并不在东荒境的中央区域。”

    叶天子缓缓开口道：“东荒境中央区域有着无数超级势力，在我们百国之地，王侯境强者可为王，称天子，但在东荒境中央区域，一个强大点的势力，可能就有数位王侯，顶尖的势力更多，之前来的悬王殿，便是东荒境非常有名的一股势力。”

    诸人心中颇为震撼，外面的世界，远比他们想象中的要更加辽阔，百国之地，竟然也只不过是东荒境的一隅之地而已，他们这才明白了昨天洛君临话语中蕴藏的含义。

    “荒古界呢，是试炼秘境吗？”林月瑶道。

    “不是。”叶天子摇头：“所谓的试炼，那是对我们百国之地的人而言，但实际上，荒古界是真正的一界，那里是气运之地，是王侯诞生之地，古往今来，我们百国之地的人想要踏足王侯境界，必要入荒古界夺王侯气运，使得体内诞生王侯意，才能打破王侯壁垒。”

    “逆天的气运，诞生了无数外界罕见之物，甚至珍稀妖兽，东荒境的许多顶级宗门势力派遣弟子在荒古界中建立宗门，无数年来，荒古界内早已和外界一样，有宗门王国、城池秘境。”

    “有这样的地方为何我们没有听说过？”林月瑶低声道。

    “百国之地的人根本无法自由出入荒古界，王侯人物才有机会，而且荒古界有上下两界，上荒古界被百国之地的人称为王侯路，下荒古界只有天位以下境界者能入，对百国之地的人而言，入荒古界的机会极为难得，但洛天子将机会让给了洛君临，送他进入了下荒古界，夺得气运归来。”

    诸人认真的听着，大致明白了荒古界是怎样一个地方，心中略微有些心惊。

    叶伏天也安静的听着，他忽然间又想到了一件事情，在苍叶国王宫山上，国师称当初他跟随南斗国陛下出去试炼，还有如今的洛天子，南斗国的君王遭到洛天子偷袭，夺取气运。

    莫非，就是去了荒古界中？

    他有种感觉，这极有可能是真的，洛天子就是在荒古界中改了自己的命，于是他想办法将自己的儿子洛君临也送入荒古界中改命。

    如今，洛君临也成功了，入荒古界夺王侯气运，被悬王殿的强者看重收为弟子。

    “除此之外，荒古界还是一条通道，通往东荒境各地，东荒境那些大宗门势力，把守着这些入口要道。”叶天子又道。

    “好好修行，等到你们踏入法相境顶层，或许我会考虑将你们送入荒古界中，那里面有着东荒境各大顶级势力的天才人物，虽然我没有去过下荒古界，但必然是极为精彩的一方小世界。”叶天子笑了笑。

    听风宴继续召开，南斗国的人热情高涨，伴随着天才不断的涌现，时而有山呼海啸之声，苍叶国诸天骄却略显心不在焉。

    一直认为自己生活在王国中心的天骄人物，却忽然间发现外界还有更加精彩的世界，心境难免波动，很想去东荒境天才云集的小世界看看！

    (本章完)


------------

第一百三十九章 双翼生（二更）

    听风宴第二天结束之后，洛天子没有再邀请叶天子。

    如今，无论是洛天子还是洛君临，都正值春风得意之时。

    听风宴刚一结束，华相等许多人便簇拥向太子这边，要为太子洛君临庆贺，南斗国许多王公贵族人物都纷纷赞同。

    他们都明白，太子洛君临踏入悬王殿之后，可能不会继承南斗国的王位，而会有更加可怕的未来，如若他能够成为悬王殿的大人物，那么，莫说是南斗国，即便是百国之地，也足以横着走，甚至，打造更强的王国。

    在百国之地，有一些强大的王国就是这样诞生的，因为出现了不止一位王侯人物。

    苍叶国之人自然没有去凑热闹，他们已经知晓，原来洛天子邀他们前来就是为了等这一刻，而不是单纯的邀请他们前来观礼。

    叶丹晨甚至很不爽的想要回苍叶国，不过叶天子没同意，既然都已经来观礼了，自然要等到听风宴结束，否则岂不是让人笑话他身为天子没有气度，嫉妒洛君临。

    回到行宫之中，叶伏天发现余生似乎一直闷着头，不由得问道：“你怎么了？”

    “心情不爽。”余生抬头道。

    “因为洛君临入悬王殿？”叶伏天笑道。

    “不仅如此，那对父子故意邀三国之人前来观礼，不就是为了炫耀，真以为洛君临天赋无双？”余生很不爽的道。

    “他人能入悬王殿，自然也是有些天赋的。”叶伏天笑了笑。

    “管他什么悬王殿，将来杀洛君临的时候不插手就罢了，敢插手就一起灭了。”余生心情有些暴躁，叶伏天一阵汗颜的看着他。

    这家伙才荣耀境界就嚷嚷着要灭别人东荒境的大势力？

    余生暴躁起来果然不讲道理……

    “别想了，去修行吗，明天听风宴我们便不去了。”叶伏天对着余生道。

    “不去了？”余生看着叶伏天。

    “嗯，你不觉得很无聊？”叶伏天对着余生一笑：“最后一天去看看就行。”

    听到叶伏天的话余生目光闪烁，随后像是明白了什么，憨厚一笑，似乎心情也好了许多。

    叶伏天瞪了他一眼，随后转身也去修行。

    一夜时间过去，第二天叶苓汐来喊他们，叶伏天告诉她不准备前往，叶天子知道后命人守在行宫护卫叶伏天安全，他独自带着其他人参加听风宴。

    昨日悬王殿来人，南斗国太子被悬王殿收为弟子，将会成为南斗国第二位王侯的消息早已在昨夜传遍，因而今日的听风宴来人竟然更多了，宛若繁华盛世。

    洛天子自然是心情大好，听风宴继续召开，他却注意到叶伏天没有来，云楚国和大燕国的人自然也注意到了。

    “风华榜第一人，之前避战便也罢了，如今连人都躲起来了吗？”楚狂人见叶伏天没有出现讽刺道。

    “你错了。”此时，只听叶无尘开口道：“他应该是觉得无聊，宴会无聊、人也无聊，早知道今日我也不来了。”

    “果然是很好的理由，你和叶伏天挺像。”楚狂人淡淡开口。

    “或许是昨天受到刺激了。”大燕国也有人笑着道，虽说是听风宴，但昨日光芒最为耀眼之人，无疑是属于洛君临，不少人心中都生出波澜，回去之后，都打探了东荒境以及荒古界的一些消息。

    “陛下，明日我也不来了。”叶无尘对着叶天子道。

    “好。”叶天子点头。

    “你想逃避什么？”楚狂人看着叶无尘笑道。

    “放心，听风宴最后一天决战日我会来。”叶无尘回应，楚狂人看着他笑道：“好，我很期待。”

    …………

    正如叶无尘所说的那样，听风宴第四天，他也没有出现。

    叶伏天和余生，同样没有出现。

    不仅仅是第四天，随着听风宴的召开，天才不断的涌现，气氛即将被推向一个高峰，但叶伏天和余生他们的身影，始终没有出现在叶天子那边的看台上。

    就连东海学宫和南斗世家的人也都注意到了，心想大概是因为太子殿下被大势力看中，刺激到了叶伏天他们吧，虽然叶伏天的天赋极为可怕，不弱于太子洛君临，然而，修行不仅仅只依靠天赋，还要气运，叶伏天似乎注定无法和太子相提并论了，等到太子洛君临入悬王殿之后，绝不会允许叶伏天有成长起来的机会。

    这些日来，叶伏天和余生一直在行宫中修行。

    尤其是余生，心情不爽的他彻底进入了闭关状态，叶伏天每次去看他都是在修行状态之中，便也没有打搅。

    行宫中，叶伏天所在的庭院，叶伏天在修行拳法，体内有帝王意流动着，使得他每一拳都像是蕴藏着一股奇妙的意境，随着他的修行，这种韵味越来越明显，能够更加随心所欲的运用于攻击之中。

    “啊……”一道低沉的嘶吼声打断了叶伏天的修行，这是余生的声音。

    叶伏天心头一紧，朝着庭院某处方向奔跑而去，很快便来到了余生修行的地方。

    看到此刻余生的状态，叶伏天内心狠狠的抽搐了下，每次见到余生这样修行，他便会感觉到一阵心痛，犹如针扎。

    此时的余生周围有着一股恐怖的气息，狂暴无比的暗金色光泽环绕着他的身躯，彻底的暴走，将他躯体都埋葬在里面，在余生的身上，像是附着着一尊魔神般的身影，暗金色的虚影化作可怕的漩涡，吞噬周围一切狂暴的灵气，使得余生的身躯之上出现了狰狞的倒刺。

    随后，叶伏天见到余生的身后，血肉之躯中，有凸起生长出来，不断往外延伸。

    正是这原因，余生才无法忍受住发出惨痛的惊呼声音，只见此刻的他紧闭着眼睛，嘴唇也紧紧的闭合着，为了不让自己发出声音来，他的嘴唇被咬出血来，触目惊心。

    叶伏天的双手紧紧的握着，发出咔嚓的声响，义父为何要让余生修行这样残忍的功法。

    那魔神般的虚影不断凝实，凸起不停的往外。

    '“啊……”又是一声极为凄惨的喊声，像是痛到极致。

    “轰！”一声轰鸣，狂风大作，像是有什么破碎了般，余生身后的凸起生长出来后，竟然化作了一对恐怖的羽翼，暗金色的羽翼闪烁着骇人的光芒，每一片翎羽之上都像是有倒悬的利刺，这对羽翼很大，配上余生的魁梧身躯非常契合。

    若说叶伏天的金翅大鹏鸟羽翼绽放之时犹如神之羽，那么余生羽翼绽放之时，则如魔神之羽，令人心惊胆颤。

    “功法自生法相吗。”叶伏天心颤道，羽翼生，余生无法御空飞行的缺点便能够克服了，周围天地间无比狂暴的灵气朝着余生体内涌去，这一刻叶伏天发现不仅仅只有金属性的灵气，还有风。

    羽翼生，他竟然诞生风属性天赋。

    就在此时，余生眼眸睁开，一道可怕的暗金色光芒从眼瞳中绽放，透着极为暴戾的气息。

    然而在看到身前的叶伏天身影之时，那股暴戾之气便瞬间消失，身上的狂暴之意，也渐渐恢复如常。

    只见余生对着叶伏天憨厚一笑，像是个大男孩般，丝毫没有了之前那种恐怖的暴戾气势。

    “痛不痛？”叶伏天轻声问道。

    “这点小事，还承受的住，我现在也八星荣耀境了。”余生挠了挠头道。

    “你个白痴，今天不准修行了，早点休息。”叶伏天眼神盯着余生，不许他拒绝。

    “好。”余生点头，境界提升，暴躁的心情也好了些。

    叶伏天没有再说什么，转身离开，余生说不痛，但他却有些心痛，他知道，余生一路修行，这种痛，还要一直承受。

    强绝的力量背后，不仅仅是因为超绝的天赋，还有常人无法忍受的痛苦。

    …………

    时间一天天过去，听风宴渐渐接近尾声，开始了最终强者的对决，南斗国的王城都沸腾了。

    那些绝顶天骄人物终于出现在了舞台之上，出现在了南斗国之人的视野之中，展露出无双锋芒，即将展开最后的争锋。

    而对于这一切，叶伏天和余生依旧是一无所知。

    傍晚时分，叶天子带着苍叶国的人回到了行宫。

    叶苓汐来到了叶伏天的庭院之中。

    “叶伏天。”叶苓汐找到叶伏天微笑着喊道。

    “公主。”叶伏天看向到来的叶苓汐。

    “别喊我公主了，叫我苓汐就行。”叶苓汐笑着道：“我来告诉你们一声，听风宴明天就要结束了。”

    “终于要结束了吗。”叶伏天笑了笑，这听风宴可是举办了不少天。

    “父王说明天我们可能就直接回苍叶国了，今夜正好闲来无事，要不要出去散散心，南斗国王城夜景还是不错的，过了今天可就没机会了。”叶苓汐笑着道。

    “好。”叶伏天点了点头，这些天一直在行宫中修行，也闷坏了，正好在南斗国王城中走走，散散心，余生那家伙也一样。

    听风宴明日便是决战日，如今的南斗国王城，应该很热闹吧！

    PS：第二更了，今天会加更，大家看看有没有月票，快刺激下无痕！

    (本章完)


------------

第一百四十章 决战日（三更）

    叶苓汐、叶伏天以及余生走出庭院，叶丹晨也在外面等着。

    “我们还喊了无尘，这些天那家伙也一直在行宫中修行，等等他。”叶丹晨对着叶伏天道。

    “好。”叶伏天点头。

    此时，有两道倩影路过，是林月瑶以及画知心，看到他们在一块，林月瑶微笑着道：“你们这是要做什么？”

    “明天可能就要回去了，去王城散散步。”叶苓汐笑着回应道：“你们去吗？”

    林月瑶美眸看了一眼叶伏天和余生，好些天没见到他们了，点了点头，林月瑶道：“好啊。”

    两位美女安静的走向这边，林月瑶对着叶伏天笑道：“终于舍得出来了？”

    “对啊。”叶伏天笑道。

    “明天听风宴就要结束，这些天云楚国和大燕国的人可是说了不少难听的话，你明天要不要去？”林月瑶好奇道。

    “这样吗？”叶伏天耸了耸肩，笑着道：“没想到我不在这么多人想着，看来明天要见见大家了。”

    “臭美。”林月瑶白了叶伏天一眼，这家伙要不要脸。

    片刻后，叶无尘也走了过来。

    一行人离开行宫，荆禹带着几人远远的跟着他们暗中保护着。

    正如叶伏天和叶苓汐所猜想的那样，今日南斗国的王城的确极为热闹，灯火通明，酒楼客栈街道上到处都是人影，议论着听风宴上诞生的天骄人物。

    王城中夜景最美的地方自然是七星湖，来到湖岸边，许多游船画舫停靠在旁，几人便也租了一艘画舫，泛舟湖上。

    叶伏天他们坐在船头，微风徐徐吹在脸上，非常惬意，这番美景让叶伏天响起了和花解语恋爱时的场景，正是在青州湖畔，两人牵手走到一起，如今想起来依旧感觉一阵甜蜜，可惜这次她没有来。

    “你傻笑什么？”林月瑶看着叶伏天脸上浮现的笑容问道。

    叶伏天诧异的看了一眼林月瑶，随即笑着道：“这么关注我？别多想，你没机会的。”

    “咳咳……”叶丹晨酒刚入口，便被呛到，竟然有人对苍叶国第一美女说，你没机会的，这简直……

    “无耻。”林月瑶美眸瞪了叶伏天一眼，有几分幽怨之意，她还从来没有被人这样对待过，在苍叶国王城，她走到哪不是众星捧月？

    唯独叶伏天这家伙，从来都没有给过她面子。

    “明日便是听风宴决战之日，诸位以为谁能最终称雄于九座战台。”旁边有游船并排划来，从上面传出议论声音。

    “二阶法相境的西楼，一阶法相境的苏慕，还有那在战斗中晋级的八星荣耀境界的云天昊，都是极为妖孽的人物，其余各座战台之人，如今剩下的的，都是最顶级的妖孽。”有人开口道。

    叶伏天他们自然听到了这声音，西楼和苏慕他没听说过，云天昊能够走到现在成为最耀眼的人物他也没有奇怪，命魂为阵图，能够召唤各属性灵气化阵道，其战力可想而知，同境界绝对罕逢敌手，没想到他竟然在战斗中晋级，倒也有趣，看来修行不比他慢。

    黒焱城能够诞生云天昊这样的人物，已经是极为难得了，虽不能和他相提并论。

    “的确，听风宴十年一度，妖孽天才如云，那些被淘汰的人中都有许多极为耀眼的存在，只是遇到了更强的天骄，可惜了。”

    “确实如此，只是在太子殿下面前，都有些黯然失色啊。”

    船行驶而过，声音渐远，叶伏天他们依旧饮酒享受着此刻的美景。

    叶无尘抬头看向叶伏天，道：“明日若前往参加听风宴，怕是少不了又有各种言语讽刺，而且，听云楚国和大燕国的意思，听风宴决战之后，他们可能会出手。”

    “你想领教各国天骄的实力？”叶伏天看向叶无尘道。

    “有些人太啰嗦了。”叶无尘低声道。

    “那就让他们老实点。”叶伏天露出一抹笑容，林月瑶和画知心他们看着说话的两人，心想都挺能装的……

    画舫一路往前而行，七星湖中，泛舟湖上的人群几乎都在议论听风宴上的出现的天骄人物，兴致极高。

    来到湖心岛，这边的游船似乎更多一些，他们的目光朝着其中一座湖心岛眺望而去，只见在那里，有一场宴会。

    叶伏天他们抬头看去，正是那日太子洛君临宴请他们的地方，而今日，洛君临又在那里，不过宴请的却是听风宴上光芒耀眼的诸天骄人物。

    “这不是苍叶国之人吗？”有人注意到了叶伏天他们一行。

    “的确，据说那位女子是苍叶国第一美女，容貌果然惊艳。”有人看着林月瑶道，三位美人在一块，很容易引起他人的注意，尤其是林月瑶画知心以及叶苓汐这种级别的美女更是如此。

    “那人叫叶伏天，南斗国东海城之人，后违背陛下旨意去了苍叶国，得苍叶国天子重视，来到南斗国观礼听风宴，据说他命魂双生，天赋极为出众。”

    “他就是叶伏天吗，那张脸真好看，怕是会让不少女子沦陷。”有人道。

    “不过那日悬王殿来人之后，太子耀眼无双，后来他便没有出现在听风宴上了。”

    游湖之人不少人注意到了叶伏天他们，声音便也陆续传开，使得湖心岛上都有人朝着湖中望去，随后便有人看到了叶伏天。

    太子洛君临他们的目光纷纷朝着湖中叶伏天他们所在的画舫望来。

    “叶伏天。”湖心岛的人群之中，云天昊站起身来，走到湖心岛边缘，目光朝着湖水中的画舫看去，锋利的眼眸落在叶伏天的身上。

    叶伏天低头饮酒，像是没有听到云天昊的喊声，没有理会。

    “明天你会出现吗？”云天昊见叶伏天这种态度也没在意，虽然只见过几次，但似乎他已经知道叶伏天是怎样一个人。

    叶伏天依旧没理，余生站起身来，眼眸冷漠的扫了云天昊一眼，随后看向太子洛君临那边。

    此时洛君临也在饮酒，他身旁坐着一位性感的美丽女子，似乎是因为饮酒的缘故，她的脸上透着几分妩媚之意，极为妖娆，这位女子乃是南斗国王城一位世家千金，容颜天赋都极为出众，不惜放下尊严陪太子饮酒，便是因为太子被悬王殿看中，她希望太子洛君临能够将她也带上。

    性感妖娆的女子目光看向画舫，便见到了站在那的余生，妩媚笑道：“这人如此魁梧，好丑。”

    许多人都笑了起来，修行之人听觉敏锐，女子并未掩盖声音，画舫上的人也听到了。

    叶伏天抬头朝着湖心岛望去，看到太子以及身边的女子，不由得笑道：“殿下好兴致，竟有风尘女子作陪。”

    妖娆女子脸色变了变，瞬间有些难堪，太子洛君临倒是神色平静，没有任何波澜，如今这些事情，岂能让他的心境波动。

    湖心岛上，有几道身影来到了边缘之地，其中一人目光望向画舫，身上竟有一股强大的气息弥漫而出，落在画舫之上。

    “是西楼。”游湖之人惊叹，西楼在听风宴上，展露出绝代风华，二阶法相境的战台上，无人能够与其交锋。

    叶无尘抬起头，眼神极为锋利，犹如利剑，他站起身来，走到船头，一股恐怖的剑意化作剑之风暴，和西楼释放的气息碰撞。

    “要开战了吗？”周围之人目光灼灼，苍叶国风华榜的天才人物，和南斗国听风宴上的绝代天骄，谁强谁弱？

    “回去吧。”叶伏天开口说了声，顿时画舫逆行返航，两股气息同时消散，在湖心岛和画舫中间，湖水中，竟有一股股巨浪飞射而出。

    看着苍叶国之人的画舫远去，这边之人心想，终究还是不敢和南斗国的天骄碰撞吗，毕竟太子殿下在湖心岛上。

    这一夜，注定是无眠之夜。

    今日，将是听风宴决战之日。

    南斗国的王城无数人都为之狂热，他们朝着听风宴而去，甚至有人在半夜便占好了位置，只为能够更清楚的目睹听风宴的决战。

    那些决战的天骄人物也都提前到了，在战台周围，万众瞩目。

    云楚国、大燕国之人也到了，听风宴进行到现在，他们也不得不承认，剩下的那些人天赋都极为出众，其中不少人，不比他们差。

    洛天子也到了，看着眼前一片盛景，他的脸上露出笑容，此届听风宴他还是非常满意的，而且，他儿洛君临，被悬王殿看重，心情怎能不好。

    甚至，今天还会有一些人到来庆贺，这是他自登基为南斗国天子以来，第二次如此高兴，上一次登基他看到了自己的未来，如今，他看到他儿洛君临以及南斗国的未来。

    叶天子从人群之中走来，叶伏天、余生、叶无尘，今日他们都出现了，苍叶国的人全部到齐。

    目光看向无比狂热的人群，叶伏天的脸上带着淡淡的笑容。

    听风宴十年一度，今日将诞生十年来南斗国出现的最为杰出的天骄人物。

    若没有自己和余生，或许是吧！

    PS：第三更，求月票了！

    (本章完)


------------

第一百四十一章 一切有我（四更）

    叶天子一行人来到看台之时，洛天子等人目光都望向了他们，叶伏天、余生、叶无尘几人，终于出现了。

    楚狂人目光看向几人，眼眸之中有着淡淡的笑容，偶有冷芒闪过。

    燕七神色锋利，非常期待。

    洛君临也看向叶伏天他们，看来今日，会有一场好戏看了。

    在洛君临旁边的位置，有一位美丽的女子坐在那，正是昨日湖心岛陪洛君临饮酒的女子，名为沈若霜，此时的她脸上有着淡淡的妆容，没有了昨夜的妩媚，带着温柔宁静之美，像是世家千金的气质，昨夜她便将自己交给了太子洛君临，今日太子身旁，方才有她的一席之地。

    不少王公贵族之人看向她，心如明镜，心想沈家的丫头，有些手段，正宫怕是没有太大希望，但可能得到妾室名分，如今太子洛君临，进一步可在悬王殿中舞风云，退一步可为南斗国天子，即便是妾室，最不济也是嫔妃。

    听风宴战台下方的许多人也认出了沈若霜，她也参加了听风宴，而且是王城有名的美女，昨日在听风宴中被淘汰，却没想到得到太子垂怜。

    沈若霜扫了叶伏天一眼，眼神略有些冷，但却没有说话。

    叶伏天倒是没有在意落在身上的目光，坦然坐下，眼眸望向前方九座战台，以及狂热的人群，目光无比平静。

    就在这时候，远处的虚空中，忽有几道光芒闪耀而来，只见苍穹之上有着数位身影傲然而立，为首之人气质卓绝，犹如高高在上的君王。

    “洛兄，如此大的喜事，怎么没有邀请我来喝一杯。”虚空中为首之人开口说道，听到他的称呼，许多人心头颤了颤，和洛天子同等地位的人，自然也是天子人物了。

    “漠国天子降临，蓬荜生辉。”洛天子站起身来相迎，道：“请落座一齐观礼。”

    “哈哈，我也来凑凑热闹。”又有一道声音传来，人群后方的苍穹之上，一道耀眼的光辉绽放，便见一浑身沐浴红色光华的身影迈步而来。

    “恭喜南斗国太子拜入悬王殿了，以后又是一位王侯。”来人朗声说道，气场十足。

    “没想到红叶国天子也到了，请。”

    “东林国前来贺南斗国听风宴。”虚空中又有数人迈步而来。

    “天罗国贺洛君临入悬王殿。”东林国天子的反方向，也有人到来。

    听风宴战台的上空，竟又出现了四位天子，前来祝贺。

    看着那一道道耀眼无双的天子身影，南斗国无数人为之心颤，狂热之意更加浓烈，没想到听风宴的决战之日，又有四大天子降临。

    如今，八位天子，观礼听风宴，何等盛况，在洛天子登基之后，南斗国三百多年的历史中从未有过。

    诸人自然明白，这不仅仅是因为听风宴，若仅仅是听风宴的话，洛天子亲自邀请了三大天子赴宴观礼，对方能来已经是客气，更不用说主动前来祝贺。

    很显然，是得到了太子洛君临拜入悬王殿的消息，他们陆续降临王城，一直隐而不现，直到此刻联袂出现，像是约定好了般。

    洛天子眼眸中笑容浓郁，这四大到来的天子都是周边王国的天子人物，有云楚国邻国、有大燕国邻国……如今齐来为他祝贺，哪怕他身为天子，依旧感到非常荣耀，脸上有光。

    “诸兄请随意入席。”洛天子含笑开口，顿时四大天子纷纷降临看台，随意落在，分别出现在不同的方位。

    叶天子等三位天子安静的看着这一幕，心中却也略有波澜，这四大王国的天子也亲自到来了吗，看来他们也关注着听风宴的消息，否则也不会来得如此之快。

    从这一幕中，他们像是看到了未来南斗国的崛起。

    叶伏天也安静的看着，看着傲然的洛天子，看着狂热的人群。

    一切的一切，皆都是洛君临加入悬王殿所带来的。

    仿佛今天对南斗国而言，注定是盛况空前，值得举国庆贺。

    可惜了，南斗国的人，怕是要失望了。

    “开始吧。”洛天子含笑开口，顿时人群中竟传出一阵山呼海啸之音，随后，九大战台，十八位妖孽天骄，踏上了九座战台，迎来他们最终的对决。

    每一座战台，都将迎来那一境最优秀的人物。

    “西楼。”

    “云天昊。”

    从狂热的人群之中偶有几道声音传出，像是那些天骄人物的支持者，凭借逆天的天赋，战台之上的不少人都以强绝的实力征服了不少人，被人所崇拜。

    譬如云天昊，他从七星荣耀境界的战台破境，打到八星荣耀境界的战台，依旧是无敌，他的阵道一出，没有人能够抗衡，即便是九星荣耀境界的人在他面前，怕是也一样。

    荣耀境最为耀眼之人，当属云天昊。

    除他之外，大概便要属九星荣耀境的妖孽人物景轩了，他的实力极为可怕，应当能战寻常法相。

    九座战台，陆续开战。

    战台之上，风云颤动，战台之下，声浪震天。

    诸位最强的妖孽人物在战台上爆发强强对决，每一战都是惊心动魄。

    “诸兄，我南斗国听风宴诸天才如何？”看台之上，洛天子含笑说道。

    “将来这些人成长，必是南斗国的栋梁。”有天子赞道。

    “的确很出众，至少应该比风华宴诞生的天骄要优秀许多。”大燕国的天子开口道，叶伏天冷淡的扫了对方一眼。

    如今，这些天子说话都有了明显的倾向性，都不想得罪洛天子。

    不过叶天子倒是浑然无视般，依旧安静的看着，事实上他也承认，听风宴九座战台上的强者天赋很高，战力极为强大，若是没有叶伏天、余生、以及叶无尘，或许他风华宴，的确将显得黯然失色。

    他忽然间想到，若是洛天子没有将叶伏天和余生逼入他苍叶国，那么这一届的听风宴，将会是怎样一个盛况。

    终于，一场场战斗落幕，那些战胜者没有离开战台，他们，是这一届听风宴最耀眼的天才，受万众瞩目，天子册封。

    人群之中，东海学宫的人看到八星荣耀境界战台上傲然而立的那道身影，眼眸中皆都露出欣慰的笑容，虽然卓清被淘汰出局，然而，云天昊走到了最后，而且是以极为强势的姿态战胜了对手，成为了那座战台之上唯一的存在。

    云天昊，乃是他东海学宫弟子，一荣俱荣。

    在东海学宫人群之中，黒焱城黑焱学宫的唐宫主也在，同行的还有唐悦，当初在天妖山和叶伏天还有些瓜葛，如今看到少年云天昊已经走到这一步，他们都自豪且高兴。

    他们自然也看到了战台上的叶伏天身影，听说他也是绝代妖孽人物，曾经他和云天昊就是对手，没想到如今都已经成为一国天骄，不过现在的云天昊，不会再弱于叶伏天了。

    九道身影，最终站在了九座战台之上，享无上荣耀。

    听风宴每一境最强的人物，终于诞生。

    洛天子面含笑容，对于这九人，他还是颇为满意的，天赋都奇高，以后好好培养，或可成为他儿洛君临的得力助手。

    “听风宴最强的九人诞生，如今，我四国天才人物齐聚于此，能否相互印证武道。”此时，楚狂人开口说道，洛天子含笑看向前方战台，开口道：“云楚国、苍叶国以及大燕国三国天骄想要试试你们的实力，你们应战吗？”

    “请赐教。”

    “战。”九人身上战意缭绕。

    “很好。”洛天子满意的点头，看向三国天骄人物，道：“交给你们了。”

    楚狂人点头，目光看向苍叶国方向，道：“避了这么多日，如今终于肯出现了，今日听风宴结束，应该没有避战的借口了吧。”

    说着，楚狂人目光直接落在叶伏天和叶无尘等人的身上。

    战台上，云天昊的目光也朝着叶伏天射来，朗声开口：“叶伏天，可敢一战？”

    音浪震天，云天昊携风华宴八星荣耀境第一人之势，向叶伏天发起挑战。

    叶伏天神色一如既往的平静，无论是云楚国之人的挑衅，还是云天昊的挑战，都无法让他心生波澜。

    只见他抬起头，看向楚狂人以及云天昊，笑着道：“挑战我们可以，但代价，你们承受得起吗？”

    叶伏天声音很平静，远不如楚狂人和云天昊那样嘹亮，然而这平静的声音，却蕴藏着无与伦比的狂傲。

    仿佛，根本没有将云楚国以及听风宴最妖孽的人物放在眼里。

    挑战我可以，代价，你们承受得起吗？

    “你想要什么代价，都奉陪。”楚狂人冰冷回应。

    “战。”云天昊吐出一字，战意惊天。

    叶伏天回过头，目光望向身后坐着的叶天子。

    今日八大天子齐聚于此，洛天子风光无限，诸天子都亲近于他，若是叶天子认为不能战，他便放弃。

    然而，他却见叶天子目光落在他的身上，洒脱一笑，云淡风轻的道：“一切有我！”

    PS：第四章到，今天还是没多少月票，伤了、伤了，求票！

    (本章完)


------------

第一百四十二章 我叫余生

    “好。”叶伏天听到叶天子的话露出一抹笑容。

    叶伏天站起身来，目光望向战台之上，无数道目光落在他的身上，四国天骄之战，要开始了吗？

    云天昊目光凝视叶伏天，战意奔腾，感受到云天昊身上缭绕的战意，南斗国之人更加狂热。

    “余生。”就在此时，只听叶伏天轻声喊道，余生目光看向叶伏天，只见此时叶伏天望向浩瀚无尽的南斗国人群，微笑着道：“今日之战举国瞩目，听风宴之战必将传遍南斗国。”

    余生心头微动，明白了叶伏天的意思。

    如果老师还在南斗国，就能够知道今日之战。

    “余生，这是你的战斗。”叶伏天继续开口：“让他们知道，你是谁。”

    “好。”余生点头，随即从看台上迈步而出，周围的人都诧异的看着两人，他们的对话，似乎蕴藏深意。

    这一战，是余生出战吗？

    余生一步步走下战台，目光凝视云天昊所在的方向，道：“余生，八星荣耀境。”

    “云天昊，八星荣耀境。”云天昊见叶伏天依旧没有出战，冰冷开口：“你既要战，那就先击败你。”

    话音落下，命魂出现，阵图之光闪耀，他往前迈步，一步一阵，天地间的灵气疯狂汇聚于身。

    云天昊曾亲眼见到过余生的战斗，他虽然对自己的战力极为自信，但也不会轻敌。

    像是感受到云天昊的战意和强大的气势，天地间传来山呼海啸之音。

    云天昊以无比耀眼的姿态拿到那座战台第一，且在战斗中晋级，绝代风华，今日，他将踩着其它三国天骄证明自己。

    这一战，南斗国的天骄云天昊，注定名动天下。

    东海学宫、黑焱学宫等无数人的目光，皆都落在云天昊的身上，余生的强大他们早已知道，但这场战斗，将是属于云天昊的战斗。

    “咚！”就在此刻，大地发出一道沉重的声响，诸人便见余生重重的踏出了一步，他的身体化作弓形，朝着战台方向奔跑。

    “咚、咚、咚……”余生奔跑的每一步，大地都会为之颤动，像是有着奇妙的韵律，那股大地的颤动，在那股山呼海啸的声浪中显得格外的沉闷。

    云天昊看着奔向战台的余生，他的脚步也一步步踏出，一座阵法成型，他周围空间，像是出现了一座座祭坛，四大方位，有神秘之光凶猛扑出，一头头可怕的火焰巨龙盘旋而起，烈焰欲吞没一切。

    更可怕的是，炽热无比的空间中，像是有冰霜漫天。

    冰火本不相容，然而两种力量同时在一起出现之时，其造成的毁灭力将会骇人。

    看到这惊人的阵法，南斗国的人群沸腾了，无比的振奋，这就是听风宴上的天骄云天昊的实力吗？

    一些少女露出痴迷的目光，这才是真正的天才。

    “轰。”一声巨响，余生来到战台之下，伴随着他脚步一踏，身体竟弹射而起，直接出现在了战台的上空之地，随后，朝着云天昊所在的方向降落。

    无数道目光抬头看向余生降落的身躯，这一刻的他，宛若天神下凡。

    那魁梧的身躯之上，披上了璀璨无比的暗金色铠甲，隐隐有可怕的虚影在他身上出现，宛若魔神般。

    从天而降的身影带着不可阻挡的力量，云天昊怒喝一声，天地被寒冰覆盖，余生的身体像是也被冰封，火龙盘旋而上，融入到余生那寒冰身躯之中，冰火两种力量之下，足以让人痛不欲生。

    然而诸人却发现，那犹如天神般的身躯没有丝毫的停止，冰封力量破碎，魁梧的身躯沐浴着冰火的力量，任由火龙咆哮吞噬而来，岿然不动。

    这一刻的余生，就像是真正的天神。

    “怎么可能？”云天昊惊骇的看着那如同天神般降临的身影，来不及再有任何反应，余生身躯降临而下。

    “咔嚓……”

    一道清脆的声响传出，阵法中狂暴的灵气疯狂的飞舞，诸人震撼的发现，那如天神般降临的身体直接踩在了云天昊的肩膀上，肩骨碎裂，云天昊惨叫一声随后跪倒在地，那无比恐怖的力量将他直接压趴下。

    法阵崩灭，浩瀚无尽的南斗国人群眼眸全部凝固，山呼海啸的声音在这一瞬间戛然而止。

    整片天地，一片死寂。

    时间，像是停止了流动。

    整个世界像是安静了下来。

    听风宴上，耀眼无双的天骄云天昊，万众瞩目，被无数人崇拜的天才人物，被那从天而降的身影直接踩在了身下，没有任何的花哨、没有任何的停顿，直接跪下。

    天才？

    风华绝代？

    南斗国无双？

    余生此刻面向南斗国的无尽人群，看到那张坚毅冷漠的面孔，南斗国的人感觉自己怕是永远忘不掉这无情的一踏。

    不仅仅是踩踏在云天昊的身上，也是踩在南斗国所有人的脸上。

    云天昊，是他们十年来选出的最璀璨的天才之一。

    余生往前走了一步，随后蹲下身子，扣着云天昊的脖子，将他的身体直接朝着南斗国的人群扔了过去，随后便没有再看他一眼，仿佛在他眼里，云天昊这风华绝代的人物，根本不值得他多看一眼。

    余生转过身，目光望向云楚国大燕国之人，冷淡的道：“谁来？”

    无论是云楚国还是大燕国的天骄，目光都死死的盯着那道身影，没有人出来。

    云天昊真的弱吗？他们目睹了云天昊一路杀到最后，他的天赋是毋庸置疑的。

    然而，当余生如天神般降临，云天昊连还手的能力都没有。

    这样的人，还怎么战？

    空间一阵沉默，叶无尘目光扫向楚狂人，冷淡道：“现在哑了吗？”

    两国天骄脸色极为难堪，却见余生没有再理会他们，甚至没有对他们露出任何的表情，朝着旁边那座九星荣耀境界的战台走去。

    随后，他的身体再次奔跑了起来。

    到达战台边缘之时，他脚步又是猛的一踏，咚的一声巨响，身体再次犹如天神般射出，出现在了九星荣耀境那座战台的上空。

    九星荣耀境界最强之人为景轩，当他抬头看向余生之时，眼眸中竟生出一抹恐惧之意，那天神般的身影，根本无法抗衡。

    他聚集全部的力量，周围灵气疯狂的暴走，随后主动攻击，狂暴的力量朝着苍穹轰去。

    “咚。”一声巨响，余生的身体落在景轩的身前，战台颤动，那狂暴的力量竟根本没有碰到他，而是从他身前咆哮而过。

    身为听风宴最优秀的人物之一，这根本不应该发生，然而恐惧之下，却发生了如此讽刺的一幕。

    余生一拳砸了出去，随后便见景轩的身体直接飞下了战台，朝着人群而去。

    这一战，甚至不能称之为战斗。

    余生继续往旁边走去，走向一阶法相境界的那座战台。

    “他要战苏慕？”

    真的疯了吗？

    苏慕，一阶法相境界，这一届听风宴最耀眼的人物之一，除西楼和云天昊之外，他的呼声最高。

    如今，余生想要战苏慕？

    “咚。”又是一声巨响，余生身体再次凌空飞起，弹射而出，来到了一阶法相境界的战台。

    苏慕抬头，看着虚空中的身影，冷笑了下，身形一闪，腾空而起。

    他是苏慕，不是云天昊，更不是景轩。

    无数人抬头看向余生，这次，他怎么攻击？

    “轰……”狂风大作，诸人只见余生的身后，一双巨大无比的羽翼闪耀出现，暗金色的光泽流动着，每一根翎羽之上都有着狰狞的利刺，犹如魔神羽翼。

    这一瞬间，余生仿佛化作了魔神。

    羽翼一闪，余生的身体朝着苏慕而去。

    苏慕没有躲避，他的身后，出现了一头可怕的蛟龙，当余生冲来之时，震天的吼声传出，一头头蛟龙咆哮，杀向余生。

    余生的双翼朝前，一根根翎羽不断错位，随后化作了锋利至极暗金色旋涡，一开一合间，直接将杀来的蛟龙身躯搅碎。

    苏慕身躯之上，一头骇人的蛟龙身躯无比庞大，犹如真正的大蛟，朝着余生的身体吞没而去。

    羽翼张开，余生目视前方，犹如一道闪电，直接冲向了大蛟，在诸人震撼的目光注视下，冲入了蛟龙的口中。

    “轰隆。”蛟龙身躯炸裂，余生身体冲出，苏慕脸色难堪，一股无比狂暴的气势凶猛绽放，他竟身化蛟龙，朝着余生冲去。

    法相和身体，仿佛融为一体。

    蛟龙吞噬而来，余生双手朝前伸出，抓住了蛟龙的嘴巴，一声大吼，无尽的力量作用在手臂之上，余生以双手，生生的将蛟龙撕开，苏慕惨叫一声，法相破碎。

    余生身后的羽翼变幻，翎羽错位，竟化作触手般抓住了苏慕的身体，就那么提在虚空。

    看着眼前的一幕，浩瀚无尽的人群，目光凝视那魔神般的身影，心脏疯狂的颤动着。

    余生身体悬浮于空，看着前方无尽身影，眼神狂暴，一声大吼：“我叫余生，南斗国东海城，东海学宫武曲宫宫主伊相弟子，余生！”

    狂暴的音浪席卷天地，震荡在南斗国诸人的耳膜之中。

    他叫余生，南斗国东海城，东海学宫武曲宫宫主伊相弟子，余生！

    ps：感谢最光阴盟主连续飘红，百万盟了，感谢！


------------

第一百四十三章 苍叶国第一天骄

    余生！

    这一刻，南斗国之人，永远的记住了这个名字。

    那道声音犹如印记般，将余生之名烙印在了他们的脑海之中。

    他叫余生。

    南斗国东海城之人，伊相弟子。

    他们在想，伊相是谁？

    东海学宫为何有如此出众的弟子，却为苍叶国而战？

    而且云天昊，他似乎就是东海学宫最优秀的弟子吧？那么余生呢？

    此时东海学宫之人已经被震得无言，心中早已不知是何滋味，还有黒焱城黑焱学宫的人，他们寄予厚望的云天昊受到万众瞩目，但那又如何？三大天骄人物，此刻，全部沦为余生的陪衬。

    叶伏天微笑看着那道身影，他当然明白余生因何而咆哮，此战之后，余生的名字，将传遍南斗国，成为传奇。

    因为他出自东海城、来自东海学宫，这道声音，自然会很快风靡东海城。

    只要伊相还在，就一定能听到他弟子在听风宴发出的这道声音。

    “伊前辈，这个弟子兼女婿，你不亏吧。”叶伏天心中暗道，脸上笑容灿烂，他在想，伊相那老狐狸知道之后，会是什么样的表情，一定会很骄傲吧。

    叶伏天身旁，苍叶国之人看着余生背后生出的羽翼，内心同样颤动着。

    苍叶国风华宴上，莫非，余生还隐藏了实力吗？

    或者说，那魔神般的羽翼，是来到南斗国才修炼而成？

    曾经七星荣耀境界的他正因为无法御空才奈何不了法相，如今八星荣耀境界的他生魔神之翼，虐杀听风宴法相境的妖孽苏慕。

    莫说是他们，就连今日在场的八大天子人物，内心都颇为震撼，余生的战斗方式太过暴力，以绝对的力量碾压，无视所有的一切，任你法术惊天、任你手段万千，我自力破万法，全部碾碎。

    洛天子的眼眸之中，杀意强烈，曾经，他只对叶伏天和花解语有杀念，如今，他发现还算漏了一人。

    武曲宫宫主伊相弟子余生，这句话，是对伊相所说的吗？

    多么狂妄不可一世，借听风宴的战台，踩踏听风宴的天骄，告诉他老师伊相，他来了。

    在洛天子旁边，洛君临和华相眼眸中同样杀机毕露，洛君临旁边的女子沈若霜美眸则是凝固在那，昨夜她曾讽刺余生好丑，今夜那如魔神般的身影，谁敢用丑字来形容他？

    就连一直很安静的左相此时都抬起眼眸看向余生，见到那魔神般的身影，他的目光又看了一眼苍叶国方向的叶伏天。

    他只测算过叶伏天和花解语的命数，如今发现，原来叶伏天身边还有一位如此可怕的存在，叶伏天如此逆天命数之人，他身边怎能没有护道神将，原来宿命早已经安排好了这一切。

    帝后在，将星也在。

    太子洛君临被悬王殿看重，八国天子齐聚，各方来朝，所有人都以为南斗国必将于百国之地崛起，却哪里会想到，这是灾难的开始。

    天欲使其亡、必先使其狂！

    战台之上，余生目光扫视浩瀚人群，刚才那一吼，像是将这些天的压抑彻底的释放。

    随后，羽翼一闪，余生转身朝着看台方向而去。

    他没有继续战，做到这里已经足够了，老师应该能够听到他的声音，只要一打探，就会知道他为苍叶国叶天子而战，自然就会前往苍叶国找他汇合。

    当余生回到看台上之时，羽翼已经收起，苍叶国风华榜上的天骄看向他的眼神都变得不一样了，有欣赏、有嫉妒。

    刚才余生那一吼让他们内心狂颤了下，他们想起了之前余生和左千帆的对话，王侯，不过是修行中的一个境界而已，很强吗？

    或许现在对余生而言很强，但十年后、二十年后呢？

    当有一天他夺得王侯气运，恐怕能够成为不可一世的霸道王侯。

    叶天子看向余生的目光更欣赏了，不仅仅是因为他的天赋，还因为那一吼背后的意义。

    风华宴余生夺取前三，提出的条件就是寻找他的老师，如今听风宴战场，一战惊天，目的却是一样。

    他身为天子，竟然有些嫉妒伊相了，很想看看余生的老师是怎样一个人。

    余生虽走下战台，但空间已经显得很安静，之前的山呼海啸仿佛已经是很久以前的事情。

    之前，听风宴让南斗国的人热血沸腾，让所有人的情绪都达到顶峰，诸人像是在见证南斗国的盛世。

    但余生的出现，强势打断了一切，回头看听风宴，就像是一个笑话般。

    十年一度？只一战，便能抹掉一切。

    何谓绝代，这才是真正的绝代风华，一个人，可以压倒所有人的光芒，压倒听风宴上诞生的所有天骄。

    “还战吗？”

    叶天子见空间略显沉闷，含笑开口，此刻他说话，显得底气十足。

    余生一战，让他也感觉神清气爽啊。

    “四国之战，才一战而已，自然要继续。”楚狂人开口说道，刚才余生邀战，云楚国和大燕国无人应战，显得很没面子，但当时余生表现得太过暴力，远比情报中所谓的风华榜第三强大太多，将所有人都震慑住了。

    但他们云楚国和大燕国的天骄，岂是庸弱之人。

    “不用那么麻烦了。”一道冷淡的声音传出，随后便见叶无尘的身影站起，淡淡的开口：“啰嗦了数日，到头来连出战的勇气都没有，我若是你早闭嘴了。”

    楚狂人看着叶无尘，脸色极为难看，刚才面对余生无人出战，他们无法反驳。

    “你们谁想上自己来吧。”叶无尘话音落下，剑意生，他的身体如同一柄剑般射出，只一刹那，便落在了之前云天昊所在的战台之上。

    诸人目光落在叶无尘身上，只见他负手而立，云淡风轻，给人的感觉极为悠然自在，哪像是要面临大战。

    “燕兄，是你来还是我来？”楚狂人看向大燕国燕七，两人修为都是二阶法相境，和叶无尘一样。

    “你们可以一起。”叶无尘平静开口。

    “狂妄。”燕七冷冷开口：“他修剑，我修刀法，这一战我来。”

    “好。”楚狂人同样冷漠的凝视叶无尘。

    燕七站起身来，随即身形一踏，凌空而起，虚空漫步。

    他的身上，有一股可怕的刀意弥漫而出，仿佛要劈开一切。

    燕七，大燕国绝代天骄，被册封异性王子，他的刀曾斩过四阶法相境的强者。

    一步步迈步，燕七走到战台的上空，刀意湮天，像是有一股无形的刀意劈杀而出，欲将叶无尘身体斩断。

    叶无尘抬头，一眼望去，便有剑意弥漫而出，将刀意撕碎。

    两股无比狂暴的气息，在虚空中碰撞。

    燕七的手中出现了一把大刀，他的身体忽然间加速，犹如闪电，随后刀劈杀而出，有风裹挟在刀之上，这一瞬间，有万千刀光同时劈下。

    叶无尘抬手一指，像是有无尽剑意伴随这一指绽放而出，刀光在无尽剑意之下，不断湮灭。

    燕七身体在虚空中旋转，刀势变，一股更加可怕刀意降临，随后斩出了第二刀，比之前的一刀更强。

    叶无尘神色依旧平静，他的身体缓缓腾空，无尽剑意随他身体而动，他的身体周围，像是出现了无数利剑，真正的剑。

    “去。”叶无尘手指朝着虚空一按，刹那间无尽利剑呼啸而过，疯狂的飞旋，朝着燕七的身体而去。

    燕七看到这一幕刀法瞬间变幻，在身前舞动，那杀向他的利剑像是化作了剑之旋涡，从各方向杀向他的身体。

    他身后出现了一柄黑色的刀，无比可怕的刀意从中弥漫而出，伴随着他刀法的绽放，周围出现了万千刀光，身体周围风雨不透。

    看到这一幕叶无尘神色依旧，他身体周围，无尽剑意再生，伴随他一指，又一次疯狂释放，杀向燕七。

    那些利剑像是没有穷极，诸人只见燕七不断舞动刀光，他的刀法很强，无论是攻击还是防御都无比可怕。

    然而，叶无尘的剑，像是永远没有极限，当燕七想要破开防御杀出之时，他的剑像是长了眼睛般，朝着燕七的弱点杀去。

    这让燕七绝望的发现，除了防御，他什么都做不了。

    “认输、或者死？”一道平淡到极致的声音从叶无尘口中吐出，随后只见他双手生出，环绕燕七身体周围的无尽剑意化作剑之风暴，将他整个身体埋葬在了剑之中。

    虚空中，像是只有剑，没有燕七。

    “我认输。”风暴之中，传出燕七的声音，下一刻，剑之风暴瞬间消散于无形，燕七的身影出现在了那里。

    但刚才那一幕，却依旧在脑海中浮现。

    苍叶国的人看着眼前的一战，原来风华宴之战，叶无尘根本没有释放自己的全部实力，因为那时，他已经无敌。

    叶天子应该是最了解叶无尘实力的，这是他的侄儿，事实上若没有叶伏天和余生的出现，叶无尘会是风华榜毫无悬念的第一。

    只是，叶伏天跨境败法相，但风华宴上，却根本没有适合叶无尘的对手。

    不算叶伏天和余生他们的话，叶无尘，本就是他苍叶国年轻一代名副其实的第一天骄！

    (本章完)


------------

第一百四十四章 低调的叶伏天

    叶无尘的强大又一次震撼了在场的诸人，云楚国和大燕国两国天骄脸色极不自然，数次挑衅之后，却是这样的结局。

    余生自无需多说，他们连应战都不敢，而如今，叶无尘强势击败燕七。

    这两场战斗，苍叶国不仅直接将听风宴的光芒给打压了下去，同时，让云楚国和大燕国颜面尽失。

    四国之战，只两战而已，苍叶国像是在唱独角戏般。

    仿佛正是印证了叶无尘之前的话，他不喜欢麻烦。

    “还有谁？”

    叶无尘淡淡的开口，没有指名道姓，他懒得去挑战谁，有人想要战的话，随意。

    若是不敢战，那么所谓的四国之战，也没什么意义了，到此为止。

    楚狂人眼神冷漠至极，强大如燕七，竟被叶无尘压制得如此之惨，连叶无尘的命魂都没有看到。

    即便到此刻，他们都不知道叶无尘究竟是什么职业的修行者，剑修自然不需要说，那么其他呢？

    仅仅是剑修吗？如果只是剑修的话，怎么可能以如此方式御剑，之前环绕于燕七周围的剑之风暴，每一柄剑，都像是有着自己的生命般，能够寻找燕七的破绽，这样的剑修太可怕。

    “我。”一道声音传出，并非来自下方，而是来自战台之上。

    二阶法相境界的战台，此届听风宴最耀眼的人物之一，西楼。

    叶无尘目光转过，两人隔空相望，犹如昨夜七星湖上。

    两股意境，同时释放，一股锋利、一股寒冷。

    没有说话，叶无尘脚步往前迈了一步，顿时有无穷剑意从他身上汇聚而出，隔着两座战台朝着西楼杀去。

    西楼眼神冷淡，他的身上有一股可怕的意境绽放而出，天地变得极其的寒冷，无尽的水、土双属性灵气在空中弥漫飞舞。

    那些剑意都像是变得沉重，又像是要被冰封，渐渐变得缓慢，还未到西楼身前，便彻底的停下，空间都像是静止了。

    “好冷。”靠近战台的人打了个冷颤，只感觉世界都像变得缓慢了，血液的流动都像是变缓了。

    叶无尘和西楼的身体同时往前迈步而出，分别走向旁边的战台，这样一来，两人各自占据一座战台，距离更近了。

    叶无尘身上的剑意变得更强，手指朝前伸出，剑啸于天，横贯虚空，朝着西楼的身体而去。

    西楼身上的气息更冷，周围的天地也变得更沉重。

    诸人知道，这是土属性重力法术以及水属性寒冰法术所诞生的可怕效果。

    天地间出现了许多笔直的冰雕，像是剑之形状，一点点变慢，随后直接炸裂，西楼继续往前而行，走到战台的边缘之地，身体缓缓悬空。

    “不愧是听风宴最妖孽的人物之一。”南斗国诸人心中暗道，在听风宴上，西楼和云天昊两人，应该是最受瞩目的两人。

    很显然，西楼的实力要强于燕七。

    伴随着西楼的身体悬空，他身后法相出现，那像是两个半月，半月为水、半月为土，水土交融，缠绕一起，化作一轮圆月。

    圆月释放的刹那，周围水和土双属性灵气彻底暴走，疯狂汇聚，欲将天地覆盖。

    随后，从圆月之中，有光射出，白光和土黄色的光华交相辉映，犹如月华，所过之处，一切都像是要变缓停下，甚至冰封炸裂。

    叶无尘身上流动而来的剑意疯狂被摧毁，两轮半月的光辉朝着叶无尘的身体洒落而下，法术伴随着法相之光一起释放，威力骇人。

    “这才算是真正的法相。”一些大人物心中惊叹，西楼才二阶法相境界，已得法相精髓，天赋绝伦，而且他的法相迥异于常人，他将来的成就不可限量。

    感受到那袭来的气息，叶无尘的眼神认真了几分，他身后，一道银色之光绽放而出。

    随后诸人便看到银光漫天，一柄银色小剑悬浮于叶无尘的身后，仿佛这就是他的命魂。

    无尽的剑意聚于银色小剑周围，滔滔剑意化作一条剑河，朝前方而出，和两轮半月射来的光辉碰撞，时空都像是静止了般，两种不同的力量都在疯狂的湮灭毁掉。

    周围天地一股可怕的冰封法术降临，浩瀚虚空一点点的化作冰霜，要将叶无尘的身体也埋葬在其中。

    却见叶无尘眼神中似有一道银光一闪而逝，下一刻，银色小剑直接划破虚空，冲入了月华之中，疯狂的摧毁着一切。

    西楼伸手一抓，冰封力量将银色小剑冻结，却听轰的一声，法术破碎，银色小剑根本不受阻止继续往前。

    法术不断降临，却见银色小剑像是精灵般闪耀，不断粉碎法术，快到肉眼无法抓到它移动的轨迹，终于伴随着一道可怕的嗡鸣之音。

    银色小剑直接出现在了西楼的眉心之处，带着恐怖剑意。

    西楼没有闪避，他的眼睛死死的盯着这柄银色小剑，他像是看到了叶无尘的眼睛，这一刻，他终于知道叶无尘修行的职业。

    “你败了。”叶无尘的声音传来，西楼身上的气息消散，法相收敛，他败了。

    剑归，叶无尘看着西楼，平静的道：“实力不错。”

    无数人都露出诡异的神色，叶无尘分明是胜利者，却对西楼如此说话，这未免也……

    然而他声音却是如此自然，仿佛这就是他本来的想法，没有任何做作，真是个骄傲的家伙。

    说完这句话，叶无尘扫了一眼云楚国和大燕国的方向，随后御空回到了苍叶国的看台。

    浩瀚人群，尽皆沉默，今日听风宴耀眼的天骄人物，全败，无一胜绩。

    洛天子的脸都黑了，其它各国天子都安静的看着这一切，今日来此祝贺捧场，没想到看到一出大戏。

    南斗国太子洛君临被悬王殿看重，听风宴完美召开，本该是大喜之事，但如今，洛天子怕是高兴不起来。

    “我苍叶国风华宴三年一度，选出的天骄人物还可以吧？”叶天子含笑开口，心情越来越爽，洛天子邀他来观礼不过是为了炫耀，如今，倒要看看他是否还能笑得出来。

    云楚国和大燕国的人这次终于闭嘴，实在没脸再说什么。

    “四国之战，两战就够了，你们可以继续，我苍叶国便先告辞了。”叶天子又道，春风得意。

    “四国之战，才两场对决而已，就言结束，未免有些太早。”洛天子冷淡开口，此届听风宴选出的最耀眼的天骄人物，已经四人败下阵来，既然都已经到这种地步了，哪能就如此罢手。

    “洛天子的意思？”叶天子冷淡道。

    洛天子目光看向云楚国和大燕国的天骄人物，开口道：“风华榜第二和第三的实力你们都看到了，然而，你们就不想领教下风华榜第一之人有多强？”

    叶伏天皱了皱眉，这洛天子想要逼自己出战，究竟是何用意？

    “风华榜第一之人从头至尾都避而不战，大概也只会逞口舌之利。”楚狂人开口说道。

    苍叶国的许多人都皱了皱眉，这楚狂人好歹是云楚国的王子，未免有些太不知羞耻。

    或者说，他见洛天子有意想要逼叶伏天出战，故意配合洛天子？

    “你能闭嘴？”叶无尘眼神锋利，看这楚狂人极为不爽。

    究竟是谁，一直逞口舌之利？

    叶天子倒没有看楚狂人，他的目光落在洛天子身上，随即笑了笑，对着叶伏天道：“既然大家都想看看你的实力，身为客人，自不能失礼。”

    叶伏天看到叶天子的目光，随后笑着点头，随后朝着战台方向走去。

    他同样是走向云天昊之前所在的那座战台，当他站在上面，顿时无数道目光落在他的身上。

    听闻，叶伏天也是东海城之人，曾经天子正是对他册封，他却抗命叛离，投靠苍叶国。

    之前那不可一世的余生，就是他的朋友。

    苍叶国风华榜，余生第三，他排第一。

    东海学宫和南斗世家的人也都看向叶伏天，深吸口气，年末那一日，叶伏天展露出无双天赋，如今他再次出现在战台上，有多强？

    “叶伏天，八星荣耀境界。”

    站在战台之上，叶伏天目光望向看台方向，笑道：“我实力低微，天赋平庸，昔日风华宴上运气太好被陛下点名风华榜第一，心中惶恐，今日四国天骄齐聚，面对云楚国和大燕国如此耀眼的天骄人物，哪敢轻易出战，只是如今洛天子要求，不得不出，只好挑战下各国同境天才了。”

    “咳……”叶天子低咳了声，有些傻眼，这丫还是在风华宴上嚣张跋扈的叶伏天吗？

    什么时候这么低调了？

    挑战同境？叶天子心想以你的实力，还能要点脸吗？

    苍叶国的诸位天骄脸也都黑了下来，林月瑶美眸眨了眨，白秋和虞江目瞪口呆，从未见过如此厚颜无耻之徒……

    不仅是他们，云楚国和大燕国的人也都傻眼。

    叶伏天自己说自己实力地位天赋平庸，云楚国大燕国天骄人物耀眼，遇到这么无耻的人，要他们怎么接话？

    同境界？当他们是白痴吗！


------------

第一百四十五章 一棍一法相

    云楚国和大燕国之人虽然言语上羞辱叶伏天，但显然不会真的以为被叶天子点名风华榜第一之人是依靠运气。

    能够击败法相境强者，即便是寻常法相，都绝对能称得上妖孽，更何况他击败的法相人物也在风华榜上，因而按照他们的计划，是准备以法相境之人对付叶伏天的。

    然而……这无耻之徒完全不按常理出牌。

    但偏偏叶伏天的话无法反驳，他谦逊有礼，自称实力低微，言云楚大燕天骄出众，他们能说什么？

    四国之战，挑战同境界之人，有问题吗？

    无言以对……

    “叶兄说笑了，风华榜第一人，岂是寻常人物。”楚狂人硬着头皮开口说道，心中却暗骂叶伏天厚颜无耻，他自然知道，同境界和叶伏天战，必败无疑。

    “叶兄？我和你很熟吗？”叶伏天笑吟吟的看着楚狂人，道：“更何况，之前你不是称我只会逞口舌之利吗，此刻又说我岂是寻常人物，究竟意欲何为？战还是不战？”

    楚狂人脸都黑了，苍叶国方向，画知心看着楚狂人的脸色，忍不住噗呲一笑，心想叶伏天这家伙实在是坏透了，竟然这样欺负别人。

    叶天子本欲离开，楚狂人却要继续四国之战，不找个借口的话，他怎么有脸说以法相战荣耀？

    “叶伏天，苍叶国风华宴上你击败数位法相境之人，天赋卓绝，何必假装自我讽刺，你既有过辉煌战绩，此战其它三国各派遣一位一阶法相之人同上战台，决断胜负。”洛天子淡淡开口，许多人都诧异的看了他一眼。

    虽说叶伏天的确有过辉煌战绩，但他以天子之尊说出法相挑战荣耀，依旧是有失身份的。

    叶伏天目光看向洛天子，之前叶天子本打算撤离，是洛天子不肯放过，逼他出战，如今依旧不依不饶。

    既然如此，那就成全他。

    “原来四国之战意味着我苍叶国需要以荣耀战法相，洛天子英明。”叶伏天讽刺开口，随后目光一扫三国强者：“既然都已经这么说了，何必还要说什么四国之战自欺欺人，你们三国各自挑选一位一阶法相，一起吧。”

    叶伏天此刻收敛了玩笑的姿态，他声音不大，但此刻诸人看向他的目光都变了变，这，才是那家伙本来的面目吧。

    八星荣耀境界的他对三国强者说，你们各自挑选一位法相，一起上。

    他不仅仅要战法相，还要战三国法相联手，之前余生，虽然霸道，但也没有他这么嚣张跋扈吧。

    叶天子看着战台上的那道身影，他没有说什么，既然叶伏天这么说了，那么他相信他能做到。

    洛天子则是露出一抹笑容，云楚国和大燕国也都命一人出战，都是最强的一阶法相境人物。

    “谁愿为我南斗国出战？”洛天子看向浩瀚人群，之前，一阶法相境最为出众的人物苏慕已经被余生废掉，自然要另外选人。

    “愿为陛下而战。”人群之中，有一道身影出现。

    “是宗彦。”诸人目光一闪，这出现之人，正是之前和苏慕争夺一阶法相境界第一人的天骄人物宗彦，实力非常强劲，虽不如苏慕，但也差不了多少。

    “好。”洛天子点头，而在同时，云楚国和大燕国的一阶法相境强者纷纷走出，朝着叶伏天所在的战台而去。

    宗彦身体则是悬空而起，眼眸凝视战台之上的叶伏天。

    这一刻，无数道目光落在那英俊的身影之上。

    八星荣耀境，战三大法相？

    这一幕，太疯狂。

    云楚国的法相之人身披火焰铠甲，浑身沐浴火焰之光，在他身后，出现了可怕的法相，那是一片火域，犹如岩浆之火，似有可怕的火焰液体在火域中流动，周围的天地，都被火焰烙得通红。

    “一阶法相境，竟已经如此之强了吗。”诸人心颤。

    大燕国派出的法相强者同样可怕，他身后出现了一头妖猿巨兽，使得他浑身上下像是充满了无穷可怕的力量，狂暴强大，似能够摧毁一切。

    两人很快迈步来到战台边缘，眼眸凝视站在身前的叶伏天。

    他们也想见识下，叶伏天，是如何击败法相的。

    宗彦的身体也悬浮于战台边缘，手中出现一柄长枪，透着可怕的锋利气息。

    叶伏天站在战台中间，身上气息爆发，手中出现一根金色长棍。

    云楚国强者往前踏了一步，顿时无尽火焰之光朝着叶伏天身体而去，化作一头头可怕的火龙。

    叶伏天手中金色长棍舞动，大势降临，身后，金翅大鹏羽翼出现，双翼一颤，身体凌空飞起。

    火龙吞噬而来，叶伏天身体周围出现一片棍影，积蓄天地之势，隐隐有一股霸道无匹的力量，从他身上弥漫而出。

    “轰。”双翼闪耀，叶伏天的身体化作大鹏鸟，翱翔于天，三人抬头，只见他身体扶摇而上，绚丽无比，一股恐怖之势不断变强。

    随后，他们便看到叶伏天朝着云楚国法相强者冲去，快到不可思议。

    云楚国法相境强者身后法相所化的火域疯狂爆发，像是有岩浆之火朝着叶伏天而去，一只无比巨大的火焰之手伸出，朝着虚空中的叶伏天抓去。

    化作金色流光的叶伏天身体没有任何的停留，一棍劈下，开天辟地，那巨大无比的火焰掌印从中间被劈开，那一棍，直接轰向了云楚国法相境强者的身体，要将虚空都劈成两段。

    云楚国法相境强者身上火焰法术疯狂爆发，犹如地狱岩浆般的火焰朝着叶伏天身体而去，却见那一棍之下，像是有璀璨无比的金色光幕挡住了他的身体，开辟出一条道路来，无坚不摧、无所不破。

    “砰……”

    一声巨响，没有任何悬念，云楚国天骄法相境人物，被一棍劈在了战台之上，直接趴下。

    “法相境，有这么弱吗？”诸人心头颤了颤。

    云楚国既然派出强者，那么这法相境必然也是天才法相，竟然不堪一击，一棍趴下。

    此时，云楚国诸人的脸色要多难看有多难看。

    他们曾讽刺，被荣耀境界击败的法相，是什么法相，如今他们云楚国的法相境，不仅被荣耀境的叶伏天击败，而且只有一棍。

    叶伏天一棍劈出之后，身上的气势不但没有减弱，反而变得更强。

    看到这一幕，之前那顾忌颜面没有联手攻击的大燕国法相强者内心颤了下，一声妖猿咆哮，他身上像是附着了妖猿虚影，充满了狂暴到极致的力量。

    却见叶伏天如同大鹏鸟般，朝着他而来，人还未到，气势已经降临，像是能压塌一切。

    “咚。”大燕国法相强者踏步而出，空间都变得更加沉重，妖猿怒吼，石破天惊，他抬手轰出，碾碎一切。

    在那狂暴无比的气息当中，叶伏天第二棍扫荡而来。

    金色长棍在瞳孔中不断放大，越来越大，一切力量尽皆被摧毁，庞大无比的妖猿冲出，却在那一棍之下，直接被劈开。

    “砰！”

    又是一声巨响，大燕国的法相境天骄人物身体倒飞而出，竟比风还要快，那是被砸出去的。

    “这……”

    诸人只感觉一阵无言，无法用言语来形容此刻的情形。

    叶伏天的身体却没有半点停留，朝着第三位法相而去，依旧是一棍扫出。

    宗彦身上气势惊天，长枪射出，没有任何悬念，长枪破碎，他的身体被直接轰飞，然而叶伏天却看到，宗彦轰飞的身躯竟在虚空中炸裂。

    一道残影降临，像是影子般，快到不可思议，刺向了叶伏天的身体，似乎是一把匕首，在虚空中闪烁着寒光。

    这突如其来的一幕让许多人心头一紧，尤其是苍叶国那边，眼眸直接凝在了那里。

    “噗呲。”

    一声轻响，匕首像是破开了肌肤，刺入叶伏天的身体，部位是心脏所在地。

    然而，这匕首却没有刺进去，被叶伏天的左手抓住了，但依旧伤到了他，有鲜血流淌而出。

    宗彦抬头看着叶伏天，眼眸中闪过一抹不可思议的神色，他的纯肉身力量竟然也这么可怕？竟然，挡住了自己必杀的一击。

    “宗彦。”诸人震撼的看着这一幕，这种能力，宗彦在和苏慕战斗的时候没有使用，这一击太诡异，千钧一发，险些将叶伏天当场杀死。

    然而这样的必杀一击，竟然被叶伏天挡住了，可见他的反应力有多可怕。

    有龙吟之声传出，叶伏天手臂甩出，将宗彦身体甩了出去，随后大鹏羽翼一颤，身体跟上，直接一棍劈下，砰的一声巨响，宗彦身体朝着下空坠落。

    然而这一切并未停止，叶伏天速度奇快，又是一棍横扫而出，将宗彦拦腰扫向空中。

    “嗡。”羽翼再次闪烁，叶伏天降临宗彦身体上空，眼神冰冷到极致，杀意弥漫。

    “我认……”宗彦吐血吼道，然而输字还没有落下，便听一声闷响将之生生的打断。

    “砰！”

    长棍落下，宗彦的身体在虚空中狠狠的颤了颤，随后无力的朝着下空坠去，他的手臂垂落而下，仿佛再也无法抬起。

    死人，自然无法再抬起手臂。

    (本章完)


------------

第一百四十六章 叶天子的态度

    伴随着一声轻响，宗彦的身体落在了战台之上，一动不动。

    浩瀚无尽的虚空，安静无比。

    余生以狂暴攻击废了法相境的苏慕，叶伏天，长棍扫荡，直接要了宗彦的命。

    不仅如此，云楚国和大燕国的法相境天才人物，都承受不住他一棍之威。

    一位荣耀境的人能够强势到这等地步，简直闻所未闻。

    东海学宫和南斗世家之人心中复杂，他果然变得更可怕了，已经强大到可以强势败一阶法相，一旦他跨入法相境界，怕是能够碾压三阶法相境的存在了。

    叶伏天此刻却并没有胜利者的喜悦，他看了一眼胸前的血迹，眼神寒冷到极点，目光朝着看台方向的洛天子望去。

    他也看了听风宴的决战，苏慕和宗彦的战斗他目睹了，之前宗彦可没有使用出如此诡异一击，这像是刻意为他留的，必杀一击。

    而且之前，洛天子一直怂恿着他上战台，以洛天子的身份，听风宴的天骄已经惨败，本没有这么做的必要。

    如今看来，原来是有杀招等着他。

    但他没办法指责洛天子，这一切都是发生在规则之内，若是他死在挑战的战台上，谁能说什么？是他自己答应了战斗，没有人强迫他，和他战斗的人也是一阶法相境界，没有任何逾越规则的地方。

    他若是战死的话，叶天子怕是也无话可说。

    叶伏天能够看出来，叶天子自然也看出来了些，冷冷的扫了洛天子一眼，却没有说什么，堂堂正正的挑战，他能说什么？

    “领教了。”叶伏天对着战台方向开口说道，云楚国和大燕国的人脸色难看。

    三场对决，苍叶国完胜。

    余生暴力碾压一切，云楚国和大燕国不敢战。

    叶无尘虐燕七、败西楼。

    叶伏天一棍一法相，以荣耀境界强势碾压三大法相，将一位法相硬生生的轰杀于战台之上。

    没有人能指责叶伏天，所有人都看到了，是宗彦要杀叶伏天再先，叶伏天才下狠手，即便是洛天子，他也没办法说什么。

    “四国之战，到此为止了。”叶天子冷淡的开口，随后对着叶伏天道：“回来。”

    “等等。”

    就在此时，洛天子却开口说了声，他话音落下，人群之中有数道身影降临战台之上，将叶伏天围了起来，这些人竟然都是王宫侍卫强者。

    看到这一幕许多人的脸色都变了，余生更是露出了极其愤怒的神色。

    “洛天子这是何意？”叶天子目光看向洛天子，眼神也彻底冷了下来。

    “叶天子难道不知道，叶伏天乃是我南斗国叛逆？”洛天子淡淡开口：“此人当年违抗王命，且杀我属下，东海府府主夏锋因他而死，如今竟敢回到南斗国，自当伏诛，还望叶天子成全。”

    “我最后重申一次，叶伏天如今为我苍叶国之人，而且是我义女喜欢的人，未来苍叶国之驸马。”叶天子冷淡开口，目光凝视洛天子。

    两人的目光在虚空中碰撞，一股强大的气场笼罩浩瀚空间。

    其他六大天子看到这一幕都心头暗凛，看来，洛天子对叶伏天的杀念十足啊。

    但很显然，洛天子不敢硬来，毕竟人是叶天子带来的。

    “若是我一定要杀呢？”洛天子手指指向叶伏天，顿时王宫侍卫直逼叶伏天而去，恐怖气息落在叶伏天身上。

    叶伏天没有动，依旧安静的站在那。

    他当然明白，洛天子要杀他很容易，只是他不敢杀。

    “你是在试探我的决心吗？”叶天子冷笑，随后，周围天地间诞生无穷剑意，苍穹之上，风起云涌，有利剑怒啸，疯狂汇聚，从苍穹之上直指洛天子等人所在的方向，将南斗国王公贵族全部笼罩。

    同时，有无尽剑意呼啸而过，直奔南斗国王宫方向而去，许多人抬头朝着苍穹望去，只见那些剑意一去不返，直奔王宫，在极为遥远的地方，都像是能够感受到那股剑意。

    “那我便告诉你，人我带来了，就一定会带回去，你杀他我拦不住，但让你南斗国王宫血流成河还是没问题的。”叶天子没有去看叶伏天那边，双方都很清楚，洛天子要杀叶伏天根本没有人能够拦，他不是杀不了，是不敢。

    不敢的原因是因为他叶天子在，没有人敢去赌叶伏天被杀后叶天子会做出什么疯狂的事情来，天子一怒，血流成河，绝非是一句恐吓之言。

    浩瀚空间，无数道目光落在两人身上，两位天子，因叶伏天而剑拔弩张。

    其他天子也都安静的看着两位天子的对峙，国与国之间的关系非常微妙，一切争斗都需控制在规则之内，这种规则是默认而存在的，譬如战台上的战斗，双方既然有了约定，那么战死另一方也不能说什么。

    但你不能明着杀，叶天子已经宣布他一定要保叶伏天，洛天子要杀他的话，那就是逾越规则了，这是不能容忍的，否则，今日洛天子杀了叶伏天，明日是否又能杀他一个王子公主？

    一旦有人逾越规则，另一方不罢休的话，谁都可能承受不起那样的后果。

    洛天子虽然非常想要叶伏天死，也没有人认为他真的敢在试探出叶天子的态度之前杀，此刻，他就是想要看看叶天子的态度究竟有多强硬，一旦叶天子表现出丝毫的软弱，让他感觉到叶天子不敢鱼死网破，他就真可能杀。

    很显然，他失望了。

    苍穹之上以及前往王宫的剑意，便是叶天子的回应。

    “楚天子和燕天子以为如何？”此时，洛天子忽然间对另外两位天子问道。

    两位天子目光一闪，心中暗骂对方将自己拉下水。

    “叶伏天违抗王命之时还是南斗国之人，我认为此事应当给一个交代。”云楚国天子淡淡开口。

    “叶天子行事有些过了。”燕天子也道。

    两人，都是向着洛天子。

    然而，叶天子却根本没有在乎，南斗国崛起，身为邻国难道他们就不忌惮？如今最多也只是和南斗国保持友好罢了，还不至于将自己绑在南斗国的战车上。

    “两位天子的话你也听到了，我以天子之名承诺，只要你将人留下，南斗国和苍叶国之恩怨可以一笔勾销，以后绝不动苍叶国。”洛天子借势开口说道，目光凝视叶天子。

    叶天子应该很清楚，洛君临拜入悬王殿之后可能会拥有的未来。

    数位天子目光一闪，叶天子，他是否会考虑下？

    叶伏天虽然天赋绝伦，然而毕竟只是一个未成长起来的天骄人物，而洛君临的未来，已经能够看到了。

    放弃叶伏天，意味着南斗国崛起之后，苍叶国可无忧。

    保叶伏天，那么将来南斗国出现双王，苍叶国就危险了。

    “一人都护不了，何谈护一国。”叶天子淡淡开口：“洛天子不必白费心机了，人，我一定要带走。”

    叶天子态度依旧强硬，人，他保定了。

    空间寂静，气氛有些僵，叶天子不肯退步，洛天子便不敢杀。

    “你一定要这么做？为他，不惜后果？”洛天子声音冰冷。

    “我应邀前来观礼，不想却是宴无好宴，既然如此，告辞了。”叶天子目光看向叶伏天那边，道：“过来。”

    叶伏天点头，抬起脚步，朝着叶天子所在的方向走去。

    在叶伏天周围，强者依旧围在那，他们目光看向洛天子，似乎在等他的命令。

    只要洛天子一声令下，他们便杀。

    但最终，他们没有等到洛天子的命令。

    叶伏天回到了叶天子身旁。

    远处有蛟龙咆哮，从苍穹之上而来，降临而下。

    “从今天起，我将会发动对苍叶国的战争，直至苍叶国灭。”洛天子冰冷开口。

    “奉陪。”叶天子冷淡回应，随后道：“走。”

    话音落下，顿时苍叶国之人纷纷踏上蛟龙，叶天子最后走上去，一声长啸，蛟龙腾空而起，扶摇而上，天地间的剑意此刻消失不见。

    洛天子抬头看向上空，冰冷的目光扫向一行人，只见叶伏天目光正看着他，没有任何的躲避。

    蛟龙腾空，朝着远处而去，准备离开，余生同样站在蛟龙背上，凝视洛天子等人的身影，杀意强烈。

    无数道目光凝视蛟龙，以及蛟龙背上的身影，今日听风宴发生的一切，太过梦幻。

    这场南斗国的听风宴，仿佛是为叶伏天他们而举办。

    那位年仅十七岁之人，引天子纷争。

    就在此刻，远处的虚空，有一道道无比璀璨的光朝着这边射来，蛟龙身躯停了下来，叶天子等人看向那射来的光芒。

    “还有天子前来？”叶天子目光一闪，只见蛟龙上空几道身影呼啸而过，看都未看他们一眼。

    叶天子等人回过头，朝着那边看去，只见那几道光，在听风宴战台上空停下。

    无数身影抬头看向苍穹，阳光之下，那几道身影无比耀眼炫目。

    他们，又是前来祝贺的吗？

    这几人的气息，仿佛比之前悬王殿降临的强者还要强，浑身光辉闪耀，犹如神华。

    洛天子也抬头看向苍穹，眼神中锋芒闪耀，有些激动。

    “三月之后，荒古界之门，将对百国之地永久开放，百国之地之人，从此可自由出入荒古界中。”一道声音从天而降，这一瞬间，八位天子内心狂颤。

    这道声音，意味着一个崭新的时代，即将来临！

    (本章完)


------------

第一百四十七章 影响

    荒古界，气运之地，王侯之路，可通往东荒境各地。

    无数年来，荒古界一直和百国之地无缘，这里的人甚至很少人知道荒古界的存在，即便成长到一定程度，要前往东荒境中央需横跨极遥远的距离。

    百国之地，像是被东荒境遗忘之地。

    而如今，荒古界对百国之地永久开放，意味着从今以后，百国之地的天才人物，有机会走向东荒境的舞台，短时间内或许看不出太大的效果，但随着一代代人的努力，百国之地将会越来越强盛。

    因而，这道声音对于百国之地而言，绝对有划时代的意义。

    洛天子激动的神情瞬间从脸上消失，取而代之的是难看。

    他为何邀请各国天子前来观礼？为何会有其它王国的天子前来祝贺？

    因为他儿洛君临，在荒古界中得到了王侯气运，被悬王殿看重，这不仅仅需要强大的天赋，还需要机缘，各国天子，可不一定都舍得将机会让给晚辈入荒古界。

    但如今，荒古界对百国之地永久开启，意味着百国之地的天骄人物将会源源不断的涌入到荒古界中，从中必然会有妖孽天骄人物，得王侯气运，被大势力看重，那么洛君临的优势，便不复存在了。

    而且，以叶伏天和余生他们的天赋，若是等到他们踏入法相境巅峰层次，踏入荒古界中，会发生什么？那将是极大的未知数。

    因而这消息对于洛天子而言，虽然也有好处，他和南斗国的天才，也可以自由出入荒古界了，但比其它王国，却没有任何优势了，甚至有人得到和洛君临一样的机缘。

    但对于其它七位天子而言，这无疑是振奋人心的消息，他们纷纷站起身来，目光中闪过耀眼的光芒。

    那些已经听说荒古界的天才人物，也目露锋芒，以后他们成为王侯人物的机会，将会大很多，而且能够和整个东荒境的天骄人物处于同一界中，一定会非常精彩吧，他们的舞台，将不再局限于一国之地或者百国之地。

    “我们还要通知其它各国，告辞。”虚空中的身影继续说道，没有任何的停留，随后便化作了一道道流光消失不见。

    叶天子扫了脸色难看的洛天子一眼，随后蛟龙腾云，朝着远方而去。

    “洛天子、告辞了。”

    “听风宴既已结束，我们也告辞了。”各国天子纷纷对着洛天子开口说道，三个月荒古界便将永久开启，他们需返回王国着手准备，虽然以后有的是时间，但诸天子依旧有些迫不及待。

    很快，七国天子全部带人离开，洛天子站在那，阴沉着脸。

    听风宴结束，浩瀚的人群依旧还在，但听风宴留下的，却只有一片狼藉。

    三场对决，听风宴诞生的天骄人物全败，甚至有人当场被诛。

    此刻南斗国举国瞩目的听风宴，哪里还有半点盛世模样，唯有一片衰败迹象，由盛而衰，仿佛只在朝夕之间。

    洛天子没有说话，浩瀚无尽的空间，人影无数，却显得很安静，也很压抑。

    左相平静的看着这一切，看着这衰败景象，仿佛看到了南斗国的未来。

    “华相。”洛天子忽然间开口。

    “在。”华相站起身来。

    “准备发起对苍叶国的战事。”洛天子下令道。

    “是，陛下。”华相躬身领命。

    “听风宴九座战台最强之人，入宫封赏。”洛天子看向人群说道，虽说今日听风宴的天骄让他丢了面子，但他却不能无视自己的承诺，君无戏言，不能让南斗国之人对他寒心。

    如今，荒古界将开启，他需要拉拢南斗国各方天骄人物，也许会有人能够和洛君临一样，得到大机缘，虽然这种希望极为渺茫。

    “我南斗国各方天骄来到王城，既如此，过些日，我会再举行一场盛会，挑选出我南斗国最出众的法相境天骄人物。”洛天子继续下令道：“而且未来每年一次，时间便定在听风宴召开的时间。”

    很显然，洛天子已经在为荒古界着手准备了。

    荒古界上下两界，下荒古界，只有法相境和法相境之下的人能够踏入。

    “此届听风宴，到此结束。”洛天子开口说道，浩瀚无尽的身影，内心中却早已经没有了之前的振奋。

    不久前听风宴决战之时，何等盛况。

    然而只三战，将听风宴的气势彻底打压下去。

    第一战，南斗国东海城东海学宫伊相弟子余生，一声大吼，让所有人都记住了那狂霸的身影，以及余生之名。

    第二战，叶无尘绝代无双，败燕七、剑指西楼。

    第三战，叶伏天一棍一法相，将宗彦斩于战台之上。

    这听风宴，像是为苍叶国而举办。

    但讽刺的是，如今所有人都已经知道，叶伏天和余生，曾经是南斗国之人，他们曾在东海学宫武曲宫修行。

    叶天子一道旨意将他们逼走，远赴他乡，入苍叶国，被苍叶国天子看重。

    这才有了听风宴此刻的局面，他们在想，若是叶伏天和余生没有离开南斗国，此届听风宴，他二人，是否也会站在战台之上？

    没有如果。

    他们并不知道，在那道旨意降临东海城之前的最后一刻，叶伏天还想着准备前往南斗国王城参加听风宴。

    人群之中，心中最为不平静的人无疑是来自东海城的人，东海学宫和南斗世家之人。

    此时，东海学宫方向，云天昊的脸上再没有了飞扬的神采，显得无比颓废，那犹如魔神般从天而降的身影，怕是将会成为他一生的阴影。

    他以为自己天赋绝伦，听风宴无双，可挑战叶伏天。

    但余生无情的一踏，夺走了他所有的骄傲、尊严。

    在那之后，叶伏天碾压法相让他明白，叶伏天根本不屑于和他战斗。

    人群渐渐散去，一段时间以后，听风宴九座战台周围浩瀚空间，一片凋零，显得格外的萧瑟。

    从各地前来的人纷纷返程，也有许多高阶法相境的人留下，准备参加洛天子所说的另一场盛会，但想必绝不会有听风宴的盛况了。

    伴随着各方之人返程，听风宴上所发生的一切急速朝着南斗国扩散。

    叶伏天和余生之名，很快传遍南斗国，不仅仅是因为他们表现耀眼，还因为他们在南斗国所经历的故事。

    而东海城，扩散得最为凶猛，因为叶伏天和余生，正是从东海城走出。

    神州历一万年最后两天从王宫中降临的一道旨意，以及南斗世家的那一战，东海城许多人至今记忆犹新，时常在茶余饭后被人提及，这才短短一个多月的时间，叶伏天强势归来破坏听风宴，再有余生那一声怒吼，怎能不引起轰动。

    此时，在东海城的一家酒楼之中，便有许多人议论着听风宴之事。

    “据说此事是因太子而起，当年在东海学宫，太子要让叶伏天追随于他，叶伏天拒绝，这才有了后面发生之事。”

    “太子殿下入悬王殿，叶伏天展露无双天赋，都是绝代天骄，南斗国容不下两个如此耀眼的人物，或许他们是宿命中的对手。”

    “两个？你忘了余生吧，我老师亲自目睹了听风宴之战，他告诉我，当时余生出战，犹如魔神，简直无敌。”

    “真有那么霸道？”

    “自然，云天昊你们知道吗，东海学宫最为杰出的天骄人物，被东海学宫当做未来希望，他在听风宴上耀眼无双，无人能敌，挑战叶伏天，之后余生上场，犹如天神下凡，从天而降，直接将云天昊踩在脚下，跪倒在地，而后被余生提着脖子扔了下去，看都没看他一眼。”

    “之后，余生一拳碾压九星荣耀境最耀眼的人物，再然后，他生出魔神般的双翼，战法相，撕蛟龙，一声大吼，让听风宴无数人心惊胆颤，有人热血沸腾，你们应该知道余生吼出的话语吧。”

    诸人神情肃穆，有人低声重复余生那句话语。

    “我叫余生，南斗国东海城，东海学宫武曲宫宫主伊相弟子，余生！”

    “真霸道啊，现在听起来都感觉热血沸腾，武曲宫宫主伊相能有这样的弟子，足以欣慰了。”酒楼中的人纷纷叹道。

    “没错，据说伊相离开了东海学宫，真想见见他。”

    “我曾在东海学宫七宫大会那一日见过伊相，正是那一天，他带着叶伏天以及余生离开东海学宫，是个人物。”一位青年开口说道。

    此刻，在酒楼中的一个角落，一位带着斗笠的身影安静的坐在那，听到诸人的谈话，他竟然眼睛微有些红，但却露出极为灿烂的笑容。

    “活了这么多年，竟然也被煽情了一回。”这身影缓缓开口，随后将斗笠取下，道：“老子徒弟可没那么多花心思，小兔崽子，这是你出的馊主意吧。”

    许多人目光转过，看向那自言自语之人，之前说话的青年眼神微变，喊道：“伊相前辈？”

    伊相抬头，看向对方，洒脱一笑，道：“是我。”

    “轰。”酒楼之中瞬间沸腾，无数人震撼的看着这出现的身影，他就是伊相吗？

    不少人目露异色，如今，南斗国可是在通缉他。

    “前辈在这里现身，怕是……”青年提醒道。

    伊相听到这句话大笑了起来，随即转身迈步离开酒楼，通缉？东海城有几人能留下他？

    “前辈去哪？”青年问到。

    “去苍叶国，找我徒弟。”伊相大声说道，昂首阔步。

    (本章完)


------------

第一百四十八章 婚事

    苍叶国，王城。

    叶天子将人带回之后，诸人便各自返回离开，叶伏天和余生则是随同叶天子一齐入王宫。

    “百国之地怕是要热闹了，你们以后有何打算？”走在王宫路上，叶天子对着叶伏天和余生问道，一次南斗国之行，双方的关系似乎也亲近了不少，像长辈和晚辈般。

    “陛下去过荒古界，里面有什么？”叶伏天问道。

    “我只去过上荒古界，下荒古界没有去过，至于里面有什么，气运、机缘、秘境，其它则和外界没什么区别，宗门、势力、城池都有，有来自东荒境各地之人，你可以将之看做是东荒境的缩影。”叶天子道：“不过里面要更危险许多，争斗更为激烈、杀伐之事极为寻常，因而我建议你踏入高阶法相境再前往。”

    “时不我待啊。”叶伏天低声道：“洛天子说要发动对苍叶国的战争，怕是不会有假，洛君临也将前往悬王殿修行。”

    “我苍叶国之国力并不弱于南斗国，他要发动战争奉陪便是，即便没有你，也是迟早的事情，至于洛君临的确是个麻烦，因为他的原因，各国天子都向着洛天子。”叶天子道。

    叶伏天想起之前云楚国和大燕国两位天子的态度，笑着道：“他们因洛君临而支持洛天子留下我，给足了南斗国面子，就一点不怕得罪我吗？”

    “你……”叶天子瞪了叶伏天一眼，这家伙天赋虽出众，但毕竟只是荣耀境界，未来的路还太长，洛君临则不一样，夺王侯气运入悬王殿，已经是一只脚踏进了王侯，这需要选择？那时候，荒古界开放的消息可是还没有到。

    “被鄙视了。”叶伏天有些郁闷。

    “他们会后悔的。”旁边余生很认真的说了声，叶天子看向他，他算是看出来了，只要是关系到叶伏天，这家伙就特别认真，他在想，两人究竟什么关系？

    “嗯，我也相信他们会后悔的。”叶天子点头道：“好了，你们去吧。”

    两人告辞，朝着国师所在的那座山而去。

    山上，知道叶伏天和余生回来，诸人都走了出来，聚在一块。

    叶伏天目光落在花风流身上，有些期待的道：“老师，命魂恢复了吗？”

    “嗯，这段时间以来的账，我们师徒俩要好好算算了，上次在琴园，是谁不稀罕做我徒弟。”花风流笑看着叶伏天。

    叶伏天暗骂，果然有其父必有其女，这笑……

    “老师，您不是不知道，那都是为了您老人家考虑，再说，我可是将师娘给您老人家带回来了。”叶伏天看着南斗文音道。

    “对了，我媳妇呢？”叶伏天见花风流依旧看着他转移话题道。

    “我答应你了吗？”花风流笑着道。

    “身子刚好就欺负徒弟？这么好的弟子还不满足，再说，我已经将解语许配给伏天了，你不同意？”旁边南斗文音开口道。

    花风流看了南斗文音一眼，有些郁闷的道：“你说了算。”

    叶伏天眨了眨眼睛，瞬间溜到南斗文音身边，道：“还是师娘好。”

    看这情况，以后要跟着师娘混了。

    “伏天，解语她在闭关修行，国师治好你老师的伤势之后，就一直因解语修行上的事情忙碌着。”南斗文音说道，声音温柔，花风流一阵郁闷的看着叶伏天，这态度也太差别对待了吧？

    叶伏天目光看向身后站着的国师墨河，他似乎变得更苍老了几分，不由得问道：“前辈怎么了？”

    “都是为了解语，治你老师的伤，国师都没有这样。”南斗文音有些惭愧道。

    “公主不必介怀，我王室命魂本就强大，解语她竟再次进化，如此得天独厚的天赋，我自然要倾尽全力。”墨河叹道：“若是能够早些遇见解语便好了。”

    “以前在南斗国东海城，没有人了解王族命魂，更不了解解语的命魂，如今幸遇国师。”花风流也开口道，南斗国旧王族的护国法师，曾追随南斗天子征战，他无疑是最了解王族命魂之人，而且他自身修行的能力也比较特殊。

    叶伏天听到他们的对话露出笑容，看来妖精的天赋比想象中的更优秀，能够遇到名师指点，自然是好事。

    “在南斗国怎么样，是不是将听风宴闹了个天翻地覆？”花风流又对叶伏天问道。

    “我就战斗了一场而已。”叶伏天耸了耸肩，他是那种高调的人吗？

    “伊宫主没有消息吗？”花风流又问。

    “当初东海城之战，伊前辈安全离开了，若是他还在南斗国的话，应该会知道我们的消息。”叶伏天沉吟道，余生那一吼，他相信一定会传遍南斗国。

    “真的？”伊清璇美眸望着叶伏天。

    “听风宴九座战台每一座战台都决胜出一位最强者，最后九人受万众瞩目，你家男人倒好，上去一脚将其中一人踩在脚下，一拳轰了一人，顺便将一位法相境强者的法相都给撕了，对着南斗国的人大吼他叫余生，伊相弟子，你觉得呢？”叶伏天看着伊清璇道。

    诸人听到叶伏天的话都目瞪口呆的看着余生，这家伙也太生猛了吧？

    伊清璇美眸凝视余生，眼睛红红的，却见余生挠了挠头，像个大男孩般。

    走上前，伊清璇的小拳头在余生的胸口捶了下。

    “秀恩爱能不能换个地方。”叶伏天笑着道。

    “好啊。”伊清璇笑看了他一眼，随后拉着余生离开。

    叶伏天他们则是又聊了聊南斗国发生的事情，随后便去修行去了。

    荒古界即将开启，洛君临将前往悬王殿修行，南斗国和苍叶国战争即将爆发，时间紧迫啊。

    …………

    没过多久，苍叶国和南斗国接壤之地，战事爆发，南斗国发兵入侵。

    当然苍叶国早有准备，一直盯着南斗国的动作，两国之间，一场大战爆发。

    又过数日，苍叶国王宫有人前来拜访，说是余生老师。

    叶伏天、余生、伊清璇以及唐岚花风流等人纷纷前来相迎，随后便看到了伊相。

    “爹。”伊清璇跑上前去扑入伊相怀中，眼泪瞬间流淌而出。

    “傻丫头哭什么，高兴才对。”伊相揉着女儿的脑袋温柔笑道。

    “老师。”余生和唐岚走上前来。

    “伊前辈。”花风流和南斗文音也喊道，当初伊相是为了叶伏天和花解语的事情入南斗世家，冒着生命危险，后来为了帮他们一家逃命，自己独自留下堵截紫微宫宫主。

    伊相目光看向诸人，随后对唐岚道：“别人一家都齐了，你还跟着干什么？”

    “老师。”唐岚有些尴尬。

    “伊前辈。”南斗文音却是走上前来，开口道：“我一直在想着风流和唐岚的婚事，如今前辈您来了，正好亲自操办此事。”

    诸人目光都是一滞，看向南斗文音，即便是花风流都不知此事。

    “文音，你这……”花风流开口道。

    “当年你便辜负了唐岚，如今难道还要再来一次？”南斗文音看着花风流道，花风流苦笑。

    “你胡说什么。”唐岚看着南斗文音。

    “你也别放不下面子，这么多年经历了这么多，难道还看不开，要这所谓的矜持？你若能放下，为何还要买下琴园，后又收留他为他拼命？”南斗文音看着唐岚道，竟让唐岚不知如何反驳。

    叶伏天目瞪口呆的看着这一切，师娘竟然主动给老师找女人，他在想，要不要让解语向师娘多学学？

    伊相见唐岚没有反驳南斗文音，又看了看花风流，随后道：“此事可以。”

    “老师……”唐岚看向伊相。

    “当年你能为了他跟我反目，如今这点勇气都没有了？”伊相瞪着她道：“放心有我在，他们谁敢欺负你，这件事我做主了，能成。”

    这徒弟的心思他哪能不明白，若是感情不深，怎么可能一直留在花风流身边，然而没有个名分的话，她迟早是要离开的，那时怕又要孤苦伶仃了。

    “我也觉得能成，唐姨，以后我是不是该改口喊二师娘了。”叶伏天也开口道，他对这段感情是看得最清楚的人之一，既然师娘主动促成此事，没有理由不成。

    伊相看了叶伏天一眼，眼神像是在说算你小子识相。

    此时，叶苓汐来到了这边。

    “公主怎么来了？”叶伏天问道。

    “听闻伊相前辈到了，想着来看看。”叶苓汐笑着道，伊相有些疑惑，道：“公主客气了。”

    “不是客气，如今伊前辈可是传奇人物，父王也想见见，为了不打搅各位叙旧，父王备好了晚宴欢迎伊前辈。”叶苓汐道。

    “好，我一定到。”伊相点头。

    “那我就告辞了。”叶苓汐温和笑道，随后转身离开。

    “混的不错。”伊相看了一眼叶伏天，公主亲自来请，叶天子设宴迎接，显然不是他能有的面子，他还听说叶天子为了保叶伏天，不惜和洛天子开战。

    “那是，我可是武曲宫弟子，怎么能给宫主您丢脸。”叶伏天笑道。

    “言之有理，走吧。”伊相点头，一行人步入王宫之中，诸人的脸上都露出灿烂的笑容，如今算是齐了。

    叶天子的晚宴，气氛自然是一片融洽。

    (本章完)


------------

第一百四十九章 降临

    时光流逝，转眼间距离南斗国听风宴已经快三个月时间，荒古界即将开启。

    百国之地震动，各大王国不知多少强者出发前往荒古界之门，浩浩荡荡的大军出发，各方天骄前往。

    苍叶国也一样，王城之地，各方天骄以及诸势力强者汇聚，准备随天子一起前往，叶天子将亲自随行，安全护卫诸天骄前往荒古界。

    王宫，山上。

    这些日来叶伏天和余生一直在闭关苦修，修为更进一步，踏入九星荣耀境界，距离法相，只有一步之遥。

    这一天，叶伏天结束了闭关。

    “舍得出来了？”一处庭院，唐岚看到叶伏天露出一抹笑容，好些天没看到这家伙了。

    “二师娘，您越来越漂亮了。”叶伏天微笑看着唐岚，那日师娘提出婚事之后，过了几日在伊相的见证下，花风流和唐岚就在山上举办了简单的婚礼，如今可谓真的是一大家子了。

    “皮痒了？”唐岚笑看着叶伏天，这混蛋还真是没大没小，不过，她也发现自己好看了些，大概是心情好了。

    “二师娘，我说的是实话，您和老师在一起后，的确更漂亮了。”叶伏天‘真诚’的道。

    唐岚狠狠的瞪了他一眼，随后便没看他，转过身的唐岚俏脸竟微有些红，像是少女般。

    “好羡慕老师。”叶伏天心中暗叹，随后道：“我下山一趟。”

    说着，便离开庭院下山，来到王宫中找到了叶丹晨和叶苓汐，几人一起去拜见叶天子。

    “听说你这些天在闭关修行，怎么出关了？”叶天子问道。

    “过几日便要出发前往荒古界了，我想好了，这次也一起前往。”叶伏天道。

    “荣耀境界你就要入荒古界？”叶天子瞪着他道：“你知不知道这次阵容有多大，百国之地震动，我都无法想象会有多少人降临，更何况，这还仅仅是百国之地的强者，不算荒古界中之人，你现在的境界实在有些低。”

    “陛下不是说荒古界除了气运机缘之外便和外界没什么区别吗，就当做是外出历练了，陛下放心，我会低调行事的。”叶伏天道。

    “你若前往，洛天子必然会安排人对付你。”叶天子道。

    “嗯，这倒是个麻烦，要不然陛下借几件法器，攻击防御逃跑之类的各来几件？”叶伏天憨厚笑道，笑容诚恳。

    叶天子笑看着叶伏天，他如今算是看出来了，这小子不能和他太熟，他不信这家伙会没考虑过南斗国，摆明就是故意来敲诈他的，借法器？借了能还？

    见叶天子不说话，叶伏天继续道：“陛下，此次百国天骄前往荒古界，我身为苍叶国驸马，不能给您丢脸。”

    “有道理。”叶天子笑看着叶伏天道：“就你一人前往？”

    “余生应该也会一起。”叶伏天道。

    “你们二人带他和余生去藏宝阁挑选法器吧。”叶天子对着叶丹晨他们道。

    “谢陛下。”叶伏天笑道，叶天子能为他和洛天子开战，他自然明白不会舍不得几件法器，这些欠的，他自会放在心上。

    “下荒古界之门不能容纳天位境的气息，即便带法器也只能是法相顶级的，而且，法器只能起增幅作用，并不能让你直接拥有法相境顶级战力，更何况借助法器并不利于修行成长，若非是万不得已，不要太依赖于法器。”叶天子提醒道。

    “陛下放心，我心中有数。”叶伏天道，若非是境界太低，他也不会想到法器。

    …………

    数日后，清晨的山上带着几分凉意。

    庭院中聚了不少人，叶伏天和余生准备前往荒古界。

    伊相将会随行一起前往，他自己也想入上荒古界试炼。

    “伏天，到了荒古界小心些。”南斗文音嘱咐道。

    “师娘放心吧，我没事的。”叶伏天点头：“我去看看解语。”

    “嗯。”南斗文音点头，随后叶伏天前往后山，花解语盘膝而坐，美眸紧闭，在她身体周围，像是有着一股无形的精神气场，许多石子漂浮于空，在她身体周围规律的旋转，周围天地间的灵气也像是有着固定的轨迹，环绕于花解语身体。

    仿佛世间万物皆可以精神力沟通，并控制。

    叶伏天生出一种奇妙的感觉，走入这片精神气场中的时候，身体像是被那股精神气场笼罩，他曾在紫微宫前的一场战斗有过这种感觉，而且这次更加的强烈。

    “我走了，下次回来带你一起去。”叶伏天看着花解语如仙子般安静的坐在那，目光温柔，脸上露出灿烂的笑容。

    随后便转身，离开了这边。

    一行人下山，来到王宫外。

    此时王宫外聚集了浩瀚人群，其中还有一些熟人。

    风华榜上的天骄叶无尘，他也决定前往，如今叶无尘修为已经跨入三阶法相境，荒古界开放自然不想等以后。

    苍叶书院许多人也会入荒古界，清一色的书院服饰显得格外的显眼，左千帆和虞江赫然在人群之中，显然想跟着书院师兄一起试炼。

    琴宗和兽宗也都有许多强者，白秋也在。

    就连林月瑶也会前往，风华宴和听风宴对她触动很大，这三个月时间的修行她终于迈入了法相境界，如今准备随同家族中的强者一起入荒古界。

    还有不少叶伏天并不认识的宗门世家势力，都蓄势待发。

    “看来都等不及啊。”叶伏天心中暗道，神秘的荒古界诱惑力太强，许多低阶法相境之人都迫不及待的想要踏入其中。

    当然，除了法相境之人还有各大势力的长辈，天位境界的强者，他们想要前往上荒古界。

    此时，王宫方向，叶天子率人前来。

    “陛下，王子殿下。”许多人躬身喊道，在叶天子身旁站着一位青年，剑眉星目，气质卓绝，乃是叶天子的长子叶枭，修为在法相顶级层次。

    叶伏天在风华宴上见到过叶枭，但几乎没有接触，因为叶丹晨和叶苓汐和他同龄，因而才和他比较熟悉。

    此次荒古界之行叶枭会前往，叶丹晨和叶苓汐因为修为较低不会入内。

    除叶枭之外，叶天子身后还有不少高阶法相境的人物，都是王宫培养出的精英侍卫，会随他们一起入荒古界。

    “都准备好了吗？”叶天子目光一扫人群，诸人纷纷点头，便见叶天子道：“出发。”

    话音落下，一行人浩浩荡荡，腾空而起，朝着某处方向前行出发。

    蛟龙腾空，叶天子率王宫中人站在蛟龙背上，其它各势力之人各显神通，兽宗的妖兽是最多的，阵容可怕。

    此时，蛟龙背上一头黑风雕身影降落，出现在叶伏天身边，趴在蛟龙背上。

    周围不少人诧异的看了叶伏天一眼，这家伙如今在苍叶国王城可是非常有名，就一头这样的妖兽伙伴？未免也太寒碜了点。

    不过叶伏天却像是毫不在意，揉了揉黑风雕的脑袋，这妖兽伙伴是雪猿前辈赠给自己的，且不说这层关系，就凭它追随自己这么久，自然也有感情了。

    黑风雕天赋虽然寻常，但那又如何，难道不会改造？

    荒古界在百国之地只有一个入口，位于百国区域边界之地，从苍叶国而行，叶天子等人一路横跨数个国家，历经数日才抵达。

    这里是一片山脉之地，当他们到达目的地之时，叶伏天他们发现，此地一座座恢弘宫殿建造于各方，像是有着许多宗门势力般，丝毫不像是叶天子口中所说的荒芜之地。

    “好快的动作。”叶天子扫了一眼下方，竟然将这片荒芜之地打造得如同一座城池，威严壮观的建筑拔地而起，他自然明白，各国势力已经动手占据地盘。

    “传闻东荒境许多顶级势力就建造在荒古界的入口之地，直接将入口占据在旁边建造宗门，门派子弟随时可自由出入荒古界中，我们百国之地的人学的倒是挺快，然而怕是还没有谁有能力独占入口。”叶天子开口说道。

    诸人听到叶天子的话心中微有波澜，这就是大势力和寻常势力的差距，他们将荒古界当做自己的修行资源。

    而他们百国之地的人，才刚刚获得踏入荒古界的资格，落后了不知多少。

    诸人目光朝着前方望去，只见前面虚空中有着一片奇妙的空间，那片空间似有些扭曲，虚空之上有一扇巨大无比的门。

    下方有一座巨大的阵法，可怕的阵法中心诞生一道可怕的光束，从中弥漫着王侯威势，照射在虚空中的那扇门上，使得那扇荒古界之门发生扭曲，像是随时可能被破开。

    这座阵法，应该便是东荒境的强者所刻，布置于此地，用来开启荒古界之门。

    此时，在那片空间周围，聚集了不知多少强者身影，百国之地各方天子亲自率人前来，一个个阵容皆都是无比强大。

    叶天子他们身形停下，不远处有数位天子人物目光朝着这边看来，露出淡淡的笑容，又有一王国之人到来！


------------

第一百五十章 吃香喝辣

    “叶天子。”

    不远处，有一位王侯境的天子对着这边喊了一声，显然是认识。

    叶天子看到对方微微一笑，道：“韩天子来的好快。”

    “我已经算晚的了，来的时候周围一座座宫殿都已建造而起。”韩天子笑道。

    “白费时间而已。”又有一位天子开口说道，他站在一座山峰上负手而立，透着孤傲之意。

    “的确，荒古界开，抢夺地盘有何用处，最重要的还是夺王侯气运，诞生王侯人物，当然，若有后辈天骄夺王侯气运被大势力看重，也是一样。”

    “王侯气运岂是那般容易得到，此行浩浩荡荡阵容强大，但真正能够成气候的又能有几人？”有天子并不乐观。

    “如此多天骄，总会有妖孽人物诞生，只要能够诞生王侯气运，便会被东荒境大势力注意到，听闻南斗国太子便是如此，悬王殿收其为弟子。”韩天子道：“我听说叶天子还前往南斗国大闹一场。”

    “我只是受洛天子之邀前往观礼而已。”叶天子淡淡笑道。

    “叶天子何必谦虚，据闻苍叶国诞生三位妖孽人物，于听风宴上展露绝代风华，可惜境界偏低，不然必能在荒古界中大放异彩。”韩天子笑道。

    “韩天子心情如此好，想必对身后的诸天骄很有信心。”叶天子回应道。

    诸天子随意的聊着，他们身后的青年人物皆都目露锋芒，看向其他王国之人。

    此行前往荒古界，一定要夺王侯气运，若能够被东荒境大势力看重，便能如同洛君临那样，从此一飞冲天，各方天子都前去祝贺。

    那还仅仅是被悬王殿收为弟子，若将来真成为王侯归来，该是何等风光。

    “叶天子别来无恙。”此时，不远处有一群浩荡身影朝着这边而来，叶天子目光转过，便看到了楚天子和云楚国之人。

    云楚国人群之中，楚狂人也在，他目光锋利，扫向叶天子身后的人群，随后目光落在叶伏天和叶无尘几人身上，眼神寒冷。

    叶伏天似感受到了般，见楚狂人看向自己，对着他一笑，那笑容落在楚狂人眼中像是讽刺，他的目光更冷了几分。

    大燕国、南斗国的人也都到了，看到苍叶国之人后，目光都射向这边，洛天子甚至在对着身旁之人吩咐一些事情，没想到叶伏天竟然真的敢入荒古界。

    时间一点点过去，越来越多强者到来。

    阵法周围，浩瀚空间灵气暴动，汇聚于阵法之中，随后射在虚空荒古界之门上，使得那扇门扭曲得越来越厉害。

    无数道目光望向虚空中的那扇门，内心中有着强烈的期待之意。

    虚空中传来一阵可怕的动静，扭曲的荒古界之门从中间打开，化作两半，随后有黑暗漩涡出现，交替旋转，犹如黑洞般吞噬一切，周围有一股强大的力量想要使之再度闭合，却被阵法中射出的强大力量阻挡。

    “好强的阵法，难怪荒古界和百国之地无缘。”诸人心头暗道，以百国之地之人的能力，根本不可能有能力刻这样的法阵。

    浩浩荡荡的强者汇聚，朝着虚空中而去，犹如一支可怕的军团出征。

    “记住，天位境以下之人不要带天位级别的法器，上下荒古界之门化一体，下荒古界之门容纳不了天位气息，会将你们送入上荒古界。”有天子再次提醒道，担心有人侥幸偷偷带天位级的宝物。

    “出发吧。”

    “此次征战荒古界，我必夺王侯气运归来。”

    一道道声音陆续传出，大军涌入虚空中巨大的漩涡之中，随后身体消失不见。

    “去吧。”叶天子也开口说道，顿时叶枭率领苍叶国的强者出发，叶伏天跟随着队伍一起，踏入旋涡之中，一股可怕的吞噬力量降临，随后他只感觉虚空都扭曲了，被吞入未知的空间。

    …………

    “轰。”

    身体落地，叶伏天稳住身形，抬头看了一眼这片天地。

    蓝天白云、苍茫大地，一眼望不到尽头，这神奇的一界，和外界看起来并无区别。

    周围，苍叶国的人纷纷降临，他们一同通过旋涡，降临在一起，远处是各国强者。

    回头看了一眼，那片黑洞空间依旧在那，叶伏天目光看向不远处落地的叶枭，道：“殿下，我们出发吧。”

    之前南斗国的人一直盯着他，怕是想要对付自己，他可不想和对方纠缠。

    “此次入荒古界是为历练，父王交代了，不要太依赖他人，叶伏天，我们便不一起前行了。”叶枭目光看向叶伏天道。

    叶伏天一愣，只见不少人朝着叶枭围绕而去，是苍叶书院之人，这让他露出一抹异色。

    不在意的一笑，叶伏天道：“告辞。”

    “余生。”叶伏天喊了一声，随后踏上黑风雕，余生也走了上来，冷冷的扫了叶枭一眼。

    叶伏天取出一道法，顿时有强大的风之法术落在黑风雕的身上，他们的身影化作一阵风般离开。

    片刻之后，南斗国的强者也纷纷降临荒古界，落在其他方位，他们目光扫向苍叶国的人群，却没有发现叶伏天的身影，不由得愣了下，人呢？

    一行身影朝着苍叶国这边而来，冷淡问道：“叶伏天呢？”

    叶枭冷冰冰的扫了对方一眼，没有理会。

    “自己去追。”苍叶书院人群之中，左千帆冷淡开口，南斗国的人目光一闪，随即挥手道：“追。”

    叶伏天前行的过程时而朝着侧方向而行，避开直线，连续施以法，速度快到极致。

    黑风雕背上，风吹打在身。

    “叶枭为什么这么做？”余生问道，如今谁不知道叶天子看重他们，叶伏天和他天赋也极为耀眼。

    “我听说苍叶书院背景是王室，有王子在书院修行。”叶伏天却是不在意的笑道，当初风华宴上，他可是让苍叶书院很没面子。

    “当然，这不是主要的原因。”叶伏天看向余生：“陛下对我们这么器重，而我们和叶丹晨的关系又很好。”

    余生目露冷芒，道：“我们可没想过参与陛下的家事。”

    “但别人不这么想。”叶伏天笑着道。

    “这点小事别想了，像此刻这样，不是很爽吗。”叶伏天看着前方苍茫大地，只感觉心胸都变得豁达，自修行以来处处受制，一直有些压抑，荒古界更像是一片自由的天地，从此天高任鸟飞。

    余生看向前方，同样生出一股豁达之意，他开口道：“下荒古界最高只能容纳法相境的人，五年之内我们就能征服它。”

    “能不能低调点。”叶伏天瞪了他一眼，才荣耀境就想着征服下荒古界？这里可是有整个东荒境的大势力天才人物。

    余生看着他，这家伙也知道低调？

    叶伏天看向前方露出笑容，低声道：“五年是不是太久了？”

    “……”余生眨了眨眼睛。

    两人一路前行，看不到人际，荒古界乃是东荒境的缩影，但对于天位境以下之人依旧极为辽阔，前行数日，叶伏天时而能见虚空中有妖兽盘旋，地上也有走兽，甚至有法相级别的。

    时有妖兽盯着他们，叶伏天没有理会，继续前行。

    然而此时，虚空中有一头妖兽盘旋，一路尾随他们，是一头法相级的风鹏，速度极快。

    叶伏天盯着这头风鹏，只感觉对方飞行之时有着一股奇妙的韵律，大自在观想法观风鹏之动作，他便发现这风鹏飞行之时时而会和风融为一体，乘风而行。

    “余生。”叶伏天喊了声，余生往黑风雕背后走了一步，他手持一柄巨大的锤头，身上九星荣耀境的气息释放。

    像是感受到他弱小的气息，风鹏眼眸中闪过一道凶光，化作一阵风般追上黑风雕，利爪朝着余生抓去。

    余生身形一闪，直接跳下，双翼生，手中的锤头释放一股恐怖的气息，闪烁着耀眼的金色光华，朝着风鹏砸去。

    风鹏似乎感受到了危险，在余生锤头落下的时候，他身体竟然加速，化作一道残影随风而动，直接冲过了余生的攻击范围，直奔叶伏天。

    叶伏天一直盯着对方的动作，他手中握着一根法杖，此刻法杖之上释放绿色光辉，顿时木属性灵气疯狂的涌来，千藤锁绽放，朝着风鹏身体笼罩而去。

    风鹏的身躯之上那股律动力量再次出现，然而这一次，千藤锁法术似乎预测到了它前行的路线，直接锁定，随后将它的身躯缠绕住。

    余生身体降临，一锤砸落而下，风鹏发出一道嘶鸣，身躯坠落在地上。

    “有鹏肉吃了。”叶伏天开口说道，黑风雕身体降落。

    没过多久，下方有一股香味弥漫而出，两人一兽享受着烤风鹏的美味。

    “嗯？”就在这时候，叶伏天眉头一挑，身上一股若有若无的气息释放。

    “这是，气运？”叶伏天露出一抹古怪的神色，随后余生也释放出一股同样的气息。

    叶伏天目光看向黑风雕，随后便见黑风雕身体腾空，在空中飞翔，竟也诞生了一股奇妙的韵律。

    这一瞬间，叶伏天像是明白了什么般，眼眸中露出一抹笑容。

    “原来，那就是气运。”叶伏天低声说道，黑风雕降临他身前，露出可怜兮兮的目光。

    “还想吃？”叶伏天看着黑风雕的目光，揉了揉他的脑袋笑道：“放心，以后带你吃香的喝辣的。”


------------

第一百五十一章 千盟城

    叶伏天他们继续上路，这片区域像是荒芜区域，时有妖兽出没，却看不见人影。

    黑风雕上，余生问道：“你知道什么是气运了？”

    “嗯。”叶伏天点头：“气运类似于‘意志’力量，那头妖兽能够融入风中，应该掌控了一缕强大的风之意，或许是它在荒古界中遇到遗迹秘境诞生，又或者是吃了什么宝物自然生出，而在荒古界中，这种力量便化作气运，当强大到一定程度，或许能够发生质变，生王侯意，有潜力成为王侯境的强者，这过程，可能还需要借助自身的悟性。”

    叶伏天之所以这么推测，是因为他感受过意志的力量，有些相似。

    “你能看出妖兽身上的气运？”余生又道。

    “只要这妖兽展露出这种力量，就能看出来。”叶伏天一笑，黑风雕一路往前，每隔一段时间，地面便会留下一堆火，残余烤肉的香味。

    一路前行的过程中，美味不断，身上的气运也越聚越多，叶伏天和余生发现，气运是能够融入到自身力量之中，增强实力。

    半个月后，叶伏天他们终于渐渐能够看到人类身影了，在这片荒芜区域狩猎。

    前方不远处，地面颤动，叶伏天目光望向那边，只见一头狂暴的妖熊在地面上奔跑者，这头妖熊通体皆白，所过之处草木凝冰霜。

    “余生。”叶伏天喊道，余生立即明白，只见他提着锤头朝下方妖熊奔去。

    妖熊抬头，目露凶光，一声大吼，余生的身体都覆盖冰霜，要被冰封，一股极寒冷的意志从妖熊身上爆发。

    余生身上披上了一层暗金色铠甲，双手舞动巨锤，破开冰封的力量，继续朝着那妖熊而去。

    妖熊似乎感觉到余生气息不是很强，竟凌空飞起，携狂暴无比的力量扑向余生。

    一声巨响，妖熊惨叫，庞大的身躯朝下空坠去。

    “又可以饱餐一顿了。”叶伏天双眼放光，身上火焰力量凝聚而生，片刻后，地面上便又有香味弥漫而出。

    远处，有一行身影呼啸而来，出现在了叶伏天上空之地。

    一行五人，三男两女，都很年轻，两位女子相貌非常相似，但气质略有不同，生得很美。

    “阁下，这头寒冰熊是我们一直在追踪的猎物，而且已经将它打伤。”一位青年开口道。

    余生目光一扫对方，神色冷淡。

    “四海之内皆兄弟，一起吃吧。”叶伏天则是不在意的笑道。

    五人相视一眼，摸不清叶伏天和余生的实力，便点了点头，身形落地。

    “两位也是从千盟城而来？”一位青年开口问道。

    “千盟城？”叶伏天目光一闪，看来终于接近城池了，这些天一直在荒野中前行，很无聊啊。

    “你们不知道？”旁边的女子问道。

    叶伏天看向女子，道：“嗯，我们刚入荒古界不久，一直在荒野中，还没到城池，千盟城是附近的城池吗？”

    “来自百国之地？”另一位女子问道。

    “对啊。”叶伏天点头，看来有人比他们先到了，不过这也正常，黑风雕的速度毕竟不是很快，而且绕了不少路，一路上猎兽，速度自然慢。

    见叶伏天点头，三位青年的眼眸中有一抹异光一闪而逝，眼神中的警惕放下，心中暗道原来是来自百国之地的土著人。

    东荒境，百国之地地处边缘，向来连荒古界的入口都没有开辟，据说是最近才得以开放入口。

    “既然是来自百国之地，想必对荒古界并不了解吧。”其中一位青年开口说道，他开始蹲下身子拿烤肉吃，不再有什么顾忌，语气之中带着淡淡的骄傲之意。

    '“对啊，以后还请诸位多多关照。”叶伏天笑着道：“我叫叶伏天，这是我兄弟余生。”

    他笑起来人畜无害，十七岁的他虽比以前成熟了许多，但还未完全褪去稚嫩，依旧像个阳光大男孩。

    “我叫若雨，这是我姐姐若秋。”旁边的女子微笑着道，她笑起来温柔可人，很是甜美，她姐姐若秋气质则略显高冷。

    “好说。”青年则是淡淡一笑，也没有介绍自己名字，旁边一人则是开口问道：“叶兄两人如此年轻，便从百国之地入荒古界闯荡，想必天赋颇为出众吧。”

    “我们天赋都很一般，现在才九星荣耀境界。”叶伏天实话实说道。

    “叶兄说笑了，我等修为最高的已是法相四重境，依旧没能留下这头妖兽。”

    “有妖兽帮忙，而且这妖熊受了伤，这才勉强得手。”叶伏天回应道。

    几人看了一眼黑风雕点了点头，一行人边吃边聊，很快叶伏天便摸清楚几人的情况。

    王爵，修为法相四重境界，这一行人中修为最高之人。

    顾城，修为法相三重境。

    顾江，法相二重境，是顾城之弟。

    若秋修为法相二重，若雨法相一重境。

    五人来自同一个势力，其中王爵稳重，顾城和顾江有些骄傲，若秋高冷、若雨最好接触，没什么心机，很多话都是从她口中打探出来的。

    他们都来自距离此地不远的一座城池，千盟城。

    一头妖熊很快入了七人一妖的腹中，一行人准备离开，若雨开口道：“你们去千盟城吗，要不要一起？”

    “好啊。”叶伏天点头，他还有不少事情想要了解。

    “如今百国之地的人很多到了千盟城吗？”一行人身体腾空，叶伏天站在黑风雕上问道。

    “不少，如今在千盟城倒是闹出一些动静。”顾江淡淡的开口：“叶伏天，百国之地的人都是一批批入城，你们是没有加入大势力吗？”

    “说来惭愧，因为境界低被同伴抛弃了。”叶伏天郁闷的道。

    “原来如此，不过能够横跨这么长的区域没有成为妖兽的腹中餐，已经算是运气不错了。”顾江笑了笑。

    “你们俩胆子也太大了，荣耀境界就敢来荒古界？”若雨御空走到黑风雕背上，笑着道。

    “荒古界开，很多人都来了，自然想要来试试，我们又不与人争，应该不会有什么危险吧？”叶伏天道。

    “嗯。”若雨轻轻点头：“获得气运的方式有几种，妖兽、一些奇珍异草蕴藏气运，还有就是荒古界中的许多遗迹，可从中观悟得到，但最直接的方式还是掠夺，你们的修为境界这么弱，身上也没有什么气运，自然不会有人掠夺。”

    “还可以直接掠夺？”叶伏天道。

    旁边几人都笑看了叶伏天一眼，不愧是百国之地来的土著，竟然连如何得到气运都不清楚。

    “当然，以气运吞噬气运，修为强大者气运加身，可击败别人命令对方释放气运从而以自身强大气运吞噬夺取，一些凶残之人会直接击杀对手夺气运。”若雨美眸白了叶伏天一眼：“你这都不知道啊。”

    叶伏天目光闪烁，似乎有些明白当年洛天子是如何得到南斗国旧天子气运的，偷袭、吞噬夺取。

    难怪叶天子劝他境界低不要入荒古界，在这里，修为弱的人就是鱼肉，任人宰割，即便得到气运，也是为他人做嫁衣。

    随着一路前行，终于，在叶伏天的视野中，一座城池映入眼帘，人也渐渐多了起来。

    前方的城池并不如何宏伟，甚至不如苍叶国王城，但却透着古朴之意，这毕竟是荒古界中的城池，来此之人是为气运、为修行。

    “这就是千盟城。”若雨看向前方道：“千盟城乃是我千盟之地的人打造在荒古界的据点，从千盟之地入荒古界，便能够直接到达这座古城。”

    叶伏天在路上已经知道，千盟之地类似于百国之地，拥有许多世家宗门，但却更加强大，而且，千盟之地有盟主势力，统御千盟之地，也掌控着荒古界入口。

    在外界，从百国之地前往东荒境中央区域的话，会经过千盟之地。

    一行人入城，虚空中到处都有妖兽，其中不乏一些罕见的大妖，黑风雕着实显得有些普通。

    古老的千盟城各境之人都有，千盟之地许多顶级势力的人即便不是高阶法相境，也会入荒古界历练。

    过了些时刻，诸人来到了千盟城的一家客栈，客栈大堂有不少人聚在这里饮酒聊天。

    “回来了。”此时一位青年走来，对着若秋他们道。

    “严师兄。”若秋喊了一声，其他人也纷纷开口喊道，青年点了点头，目光随后落在叶伏天和余生身上，问道：“他们是谁？”

    “百国之地的人，路上遇到一路跟着我们，顺路就带他们来了。”若秋回应道。

    “百国之地？”青年眉一挑，道：“以后不要什么人都带着。”

    “那我让他们离开。”若秋道。

    “不必，这次就算了。”青年摇头道：“明天一起去苍山遗迹。”

    若秋美眸中闪过一抹异彩，随后点了点头，青年抬起脚步离开。

    叶伏天安静的在后面看着，眼神中露出一抹古怪的神色，看来，那顿熊肉是白请了，若秋的话，显然一点不领情啊！


------------

第一百五十二章 石壁诗词

    若雨美眸看向叶伏天，露出一抹歉意，低声道：“你别生气，严师兄就是这样的人，比较苛刻，但他修行天赋奇高。”

    “我没生他的气。”叶伏天耸了耸肩，这严师兄和他互不相识，让不要带上他也属于正常。

    可若秋的话，却有些不好听了。

    “这客栈是你们宗门势力的？”叶伏天问道。

    “不是。”若雨摇了摇头。

    “这样啊，那我就不用担心被人赶走了。”叶伏天笑着走开，余生和黑风雕跟在身后，找到客栈的伙计，就准备住在这里了。

    “叶兄脾气还挺大。”顾江听到叶伏天的话淡淡一笑。

    “走吧。”王爵开口道，若雨美眸闪烁，这才知道叶伏天生气的原因，想了想她走上前对着她姐道：“别人好歹请我们吃妖熊肉，因为同路才一起而行，你说话那么难听干什么。”

    “你懂什么。”若秋瞪了她一眼道：“不经世事，当时的情况，他二人九星荣耀境界敢不喊我们？你没见他一直有意套近乎吗，我看别有心思。”

    “我倒觉得叶伏天人不错，即便是有什么目的，也不过是打探了下荒古界的情况而已，又没什么大不了的事情，何必这么防备他人。”若雨不在乎的道。

    “若雨师妹，你就是太容易相信别人。”顾城开口道：“萍水相逢，还是有点戒备心。”

    “知道了。”若雨不以为然的道：“你们先去吧。”

    说着，她站在原地等待，片刻后有伙计带着叶伏天朝着这边走来。

    “等我吗？”叶伏天看着若雨道。

    “嗯。”若雨点了点头：“我姐脾气不好，你别介意，她可能对你有些误会。”

    “你姐可能认为我别有用心吧，倒也没误会，我对荒古界一无所知，的确是想要从你们口中知道一些事情。”叶伏天倒是坦然。

    “这不算是别有用心。”若雨摇头道：“你还想知道什么，我告诉你。”

    “刚才你师兄所说的苍山遗迹是什么地方，千盟城周围还有其它遗迹吗？”叶伏天问道。

    “苍山遗迹有几面石壁，上面刻着字画，神秘莫测，蕴藏气运。”若雨道：“每天都会有许多人前往苍山遗迹，不少天赋异禀之人在那修行感悟，各有所得，多年来，还从没有人能够将字画奥秘彻底解开，或许是因为境界不够。”

    “至于其它遗迹当然也有，不过，明日我们便一起去苍山遗迹看看吧，在那里你也能见到千盟城的很多厉害人物，你百国之地的人，应该也会有不少人前往。”若雨开口道。

    “我还是自己去吧。”叶伏天笑道。

    “那我带你去好了，不和他们一起，毕竟你不认识路啊。”若雨思忖了下开口道。

    “那还是一起吧，免得你的师兄和你姐怪你。”叶伏天见若雨坚持，不想让对方为难。

    “嗯，好，明天出发我来找你。”若雨开口说了声。

    …………

    第二天，若雨果然来找到叶伏天，随后一起出发。

    若秋等人已经在客栈门外了，见若雨带着叶伏天前来，若秋美眸瞪了她一眼，顾江则是笑着道：“叶小兄弟也去苍山遗迹吗？”

    “嗯，去看看。”叶伏天点了点头。

    “看来顺路，那就一起吧。”顾江似笑非笑的说道，果然还是跟着他们啊，两位荣耀境界之人在荒古界闯荡，自然想找个靠山。

    “走吧。”严路说了声，顿时一行人便破空而性，叶伏天和余生乘黑风雕跟在后面，若雨也随他们一起坐在黑风雕背上，随意的聊着。

    苍山遗迹，顾名思义是在苍山之上，位于千盟城之南。

    苍山临海，在山海相交之地，怪石林立，有不少巨石光滑如洗，似乎常年有人坐在上面。

    苍山遗迹就位于此地，这些怪石所对的方向有着一面面石壁，分布于不同的方位，这些石壁之上，刻有字画图案。

    叶伏天他们到来之时这里已经有很多人在了，在千盟城苍山遗迹乃是气运诞生的地方之一，常年有强者在此修行感悟。

    严路等人来到这边，便显得不那么显眼了，这里的人都是来自千盟城的天才人物，其中不乏一些颇有名气之人。

    “是云师姐。”此时，只听若秋目光望向一处方向，顿时严路等人纷纷望向那边。

    在一面面石壁的中间一块巨石之上，有一道倩影站在上面，海风从海边刮来，吹动着她的衣衫，衣袂飘动，长发飞舞，她那双美眸却平静的注视着一面石壁，眉如弯月。

    那女子似乎极为耀眼，许多目光都落在她的身上，显然是非凡人物，卓尔不群。

    严路等人纷纷上前，欠身拜见道：“云师姐。”

    云阡陌目光看了一眼严路这边，随意的点了点头，随后便目光移回石壁之上。

    “你们师门之人不是一起入荒古界的吗？”叶伏天对着身旁的若雨好奇问道。

    若雨美眸白了叶伏天一眼：“荒古界一直开启，谁想要来历练都是自己找伙伴一起，哪会整个宗门弟子一起行动，除非发生大事，而且，师门很大，云师姐是掌门弟子，我们甚至很少见面，又怎么会一起。”

    叶伏天点头明白了过来，千盟之地的宗门必有许多大宗门势力，而且荒古界已经开启多年岁月，他不能以百国之地的眼光来看。

    “云阡陌，感悟如何？”此时，一道声音传出，是站在另一块巨石上的身影开口，此人身穿青衣长袍，潇洒不凡，云阡陌目光淡淡的扫了对方一眼，没有说话。

    青年不在意的一笑，目光继续看向他身前的石壁，笑道：“我倒是有些感悟，不过还需要一些时间参悟这面石壁。”

    “柳渊，千盟之地一位世家天才，天赋耀眼。”若雨轻声说道。

    叶伏天点了点头，这两人占据的位置比较好，周围还有各方天才人物在参悟。

    此时，严路他们纷纷走向一面石壁，那是云阡陌所参悟的石壁，叶伏天的目光也朝着那边看去，那里有一行字。

    “千丝雨、百丈山、一剑光寒离愁断……”叶伏天看着石壁喃喃低语，似乎是一首诗词，让叶伏天暗道，这谁刻的字，竟这么有诗意。

    而且，从这些字迹之中，他竟感受到了淡淡的锋利气息，仿佛那些字要一跃而出，化作剑意。

    “这是剑法。”叶伏天开口道。

    “叶小兄弟，这还需要你来说？”顾江回过头看着叶伏天笑了笑道。

    “这首诗词的确是一套剑法，但多年来无人能够完整的破解参悟其全部意境，许多人将诗词抄录出去请长辈指教，依旧不得其要领，然而，天赋好的人都能从中感悟到一丝意境，得到不同程度的气运。”若雨道。

    叶伏天笑了笑，大自在观想法运转，顿时他眼前的天地像是在变幻，一切的细节都变得无比的清晰。

    他观那面石壁，顿时那石壁上的字迹都像是跃入脑海之中，化作立体的字迹，那一个个字迹变化，隐隐化作某种形状，不再像是寻常的字，而像是剑之形，这一刻，叶伏天分明感觉到了一股强大的剑意冲入脑海之中，仿佛，只要他愿意，便能开始修剑。

    意志降临，叶伏天感觉到体内似乎多出了一缕剑形气运。

    叶伏天收敛心神，看向若雨，目光露出一抹古怪的神色。

    “怎么了？”若雨见叶伏天神情古怪，不由得问道。

    “没什么。”叶伏天低声道，所谓的诗词意境，似乎有些简单啊。

    “千丝雨，剑如千丝，如雨般挥洒。”此时，严路看着石壁低声说道。

    若秋美眸一亮，随即笑道：“好意境，若是如此剑法，威力必然惊人。”

    “但百丈山又是何意，莫非前者是快剑如丝雨，后者则是剑之厚重？”严路露出疑惑之色。

    “师兄高见，看来有机会破解此诗词意境。”顾江道。

    叶伏天听到他们的对话忍不住低声笑了下，他自然明白，这根本不是什么诗词，自然不存在诗词意境。

    “你笑什么？”若秋回过头看向叶伏天道。

    “多年来无人能够感悟诗词意境，若是依旧走这条路，是否是浪费时间？”叶伏天道。

    “难道你懂？”若秋冷淡的道：“那你说说，这首诗词真意。”

    “也许这根本不是什么诗词，也没有意境，只是一个个字而已。”叶伏天道。

    “大言不惭。”前方若秋听到叶伏天的话神色冷淡道：“无数年来多少天骄领悟其中意境，得气运，只是无法完全破解，你竟认为这只是一个个字？难道所有人都错了？”

    “也许吧。”叶伏天微笑道。

    若秋一愣，随即讽刺一笑，道：“你才荣耀境界，竟敢如此狂言，是为了显得自己不凡，见解独特，从而吸引我们的注意？”

    叶伏天看着若秋，这女人竟然比他还要自恋，吸引她的注意？

    “被你看出来了。”叶伏天叹了一声，随后对着余生耸了耸肩道：“我们去前面。”

    若秋冷笑，心想果然如此。

    余生冷淡的扫了若秋一眼，就这相貌？也不知哪来的自信！


------------

第一百五十三章 不正常的家伙（二更）

    见到叶伏天和余生往前走去，若雨瞪着若秋道：“姐，你说话就不能不那么难听吗？”

    “你没见他自己也承认了吗。”若秋淡淡开口。

    “若雨，这种人少接触。”严路也开口道，若雨看着她的师兄，虽然心中不同意，但也没说什么，目光看向前方。

    只见叶伏天和余生走向一块巨石，在那里，一位气质非凡的青年安静的站在那，见叶伏天和余生走到开口道：“被人鄙视了？”

    “幸灾乐祸？”叶伏天看向眼前的青年，有些郁闷道。

    叶无尘看了一眼不远处的若秋，随后又看向郁闷的叶伏天，竟忍不住露出一抹笑容，这家伙在苍叶国和南斗国何等风光，林月瑶想要和他亲近都被直接无视，没想到也会有被女人鄙视一天。

    “叶枭呢？”叶伏天问道。

    “很早便各自分开行动了。”叶无尘道：“叶枭他在苍叶书院修行，将来若要继承王位，苍叶书院的支持也能有些作用。”

    叶伏天点了点头，自然明白叶无尘的意思，如今这些入荒古界的苍叶书院弟子，将来便会是苍叶书院的执掌者。

    “领悟如何？”叶伏天又问道。

    叶无尘看向石壁，皱了皱眉道：“只能感受到一些剑意，但却无法窥入门径，或许火候不够，需要一些时间。”

    叶伏天走到他身边，身体蹲下，叶无尘低头看向他，随后他只见叶伏天以灵气在石上刻画着什么，那似乎是一个字，也是那句诗词的第一个字，千。

    然而在叶伏天的刻画之下，这个字竟然缓缓变化，像是在动，隐隐化作剑之形态，叶无尘看到这一幕目光一闪，凝视前方石壁。

    “不要去领悟什么意境了，拆。”叶伏天道。

    “好。”叶无尘点头，再看石壁之时，仿佛那些字迹又变得不一样了。

    此时，旁边黑风雕轻轻拍打着翅膀，一双璀璨的眸子看着叶伏天，似乎很期待。

    “你也要学？”叶伏天汗颜。

    黑风雕点头。

    “要成精。”叶伏天嘀咕了一声，看来这家伙得到了气运的好处，不过两人精神相通，倒也简单。

    “我先感悟。”叶伏天坐在巨石之上，目光再次望向石壁，那刻着的诗词，每一个字都像是化作了剑之形态，剑之意志不断涌入脑海之中。

    虽看到了剑形感知到了剑意，但叶伏天想要修炼这剑法的话便还需要领悟，他没有修剑，便也不去浪费时间，感知到剑意得到气运便足够了，修行剑法便留给叶无尘吧。

    接下来，叶伏天一直安静的观想着，同时会告知叶无尘剑之形，渐渐的叶无尘也进入了状态，能够自行感悟出了，不再需要他提醒。

    诡异的是，他身旁的黑风雕也眼睛一眨不眨的看着石壁，像是在感悟。

    旁边的余生看到这一幕目瞪口呆，竟然连一头雕都不如……

    过了一些时刻，叶伏天收敛心神，见此时的叶无尘眼眸紧闭，身上有若有若无的剑意流动着，看来在感悟这诗词中所藏的剑法。

    “我们去看看其它石壁。”叶伏天开口道，黑风雕眼睛闪亮，羽翼一颤，便朝着另一处方向而去，降落在一块巨石上，前方的石壁刻着一幅幅图画。

    这幅图画上，是一尊金翅大鹏鸟，翱翔于九天，有一尊尊残影，像是描绘出金翅大鹏鸟展翅翱翔的意境。

    叶伏天看了一眼黑风雕，看来这家伙早就盯着这边了。

    不过，这幅图也适合他，黑风雕和余生也都能修行。

    大自在观想法再次运转，叶伏天脑海之中，仿佛出现了一幅场景，正是那幅图中所刻的场景，一只金翅大鹏鸟展翅，周围狂风呼啸，他的速度，似比风还快，留下残影，携风而行。

    这幅场景和脑海中以前的一些记忆重合，顿时变得更加的清晰，不知不觉中，便陷入一种奇妙的意境之中，仿佛化身为鹏，翱翔于九天之上。

    大自在观想法能够观想出石壁字迹以及画上真意，然而要领悟这股真意，还是需要借助自身的领悟能力。

    渐渐的，叶伏天闭上了眼睛，仿佛自己不是站在石壁前的巨石上，而是翱翔于天际。

    一股意志力量从石壁中降临，不断涌入他的脑海之中，对石壁图画感悟越深，得到的意志气运自然也会越强。

    黑风雕和余生也在感悟着，不过只能感悟比较简单的意境，黑风雕受天赋影响，余生的天赋不在这上面。

    周围有不少擅长风之能力的人在此感悟，时而有人身形闪烁，尝试着将感悟融入到自身能力之中。

    良久，叶伏天睁开眼眸，黑风雕很可怜的看着他，叶伏天便以精神印记将自己的观想领悟传入黑风雕脑海之中，随后黑风雕便也开始自己感悟修行。

    “余生，那面石壁适合你。”叶伏天指向另一面石壁，这面石壁临海，所刻的图画是滔天巨浪，翻滚呼啸，一眼望去，便仿佛能够感受到一股意境从图画中冲出，像是有着一股极可怕的势。

    两人朝着那一面石壁而去，来到石壁前，海浪卷来，拍打在苍山边缘，惊涛拍岸，像是要和图画中所蕴藏的意境相契合。

    “感受到了什么？”叶伏天问道。

    “气势、力量。”余生道。

    “对。”叶伏天点头，运起大自在观想法的他自然看得更清楚，那图画像是在动，一浪高过一浪，滔天之势，欲摧毁一切。

    这幅图画，不是剑、也不是风，而是单纯的气势和力量感。

    两人安静领悟，又过许久，叶伏天独自离开，走向旁边同样临海的一面石壁，也是这苍山遗迹中的最后一面刻有图画的石壁。

    在这面石壁前没有人，其它三面石壁，都有迹可循，而这面石壁，却没人能够看懂，从中一丝的气运都无法感悟到。

    石壁上刻着一幅画，一道白衣身影安静坐在那，双手抚琴，没有任何的意境。

    叶伏天运起大自在观想法，但也只能看到画中之人似乎在弹奏琴曲，领悟不出其中意志，然而越是如此，便更显非凡。

    大自在观想法都无法观想而出，只能证明他自身的境界还不够。

    叶伏天安静的站在那，就那么看着这面石壁，只有他一人。

    叶无尘在剑石壁前、黑风雕在金翅大鹏鸟石壁前、余生在海浪石壁前，四人，每人感悟一面石壁。

    叶伏天的世界像是变得很安静，但事实上，苍山遗迹之处四处都是人影。

    若秋的目光朝着叶伏天那边扫了一眼，他太显眼了，只有他一人独自占据一面石壁。

    “那面石壁从未有人能够领悟其中奥妙，他却在那装模作样，你应该明白他是什么人了吧。”若秋对着身旁的若雨淡淡的说了声。

    她们才来了多久？叶伏天竟然连续停留在四面石壁前，纯粹是来浪费时间。

    若雨也看了一眼那边，有些不明白叶伏天的用意。

    “严师兄感悟出一缕剑意了。”此时若秋笑道，看向身前不远处的严路，在严路身上，有一缕剑意环绕，来自石壁之上。

    严路深吸口气，开口道：“这诗词果然蕴藏强大意境，观其形便能感悟出一缕剑之意志，想要完全参悟，怕是需要很长时间。”

    “严师兄能有如此天赋，已非常人能及。”若秋笑道。

    “比起云师姐还差不少。”严路抬头看向不远处站在高处巨石上的云阡陌，只见云阡陌身上剑意缭绕，显然比他感悟更深。

    陆续有人来到苍山遗迹这边，使得这里越发的热闹，此时，有一道身影吸引了不少人的注意。

    此人相貌极其出众，哪怕是耀眼的云阡陌，若是单纯从相貌上而论，比起她都略逊一筹，她身边不少强者护卫。

    来人乃是苍叶国第一美女林月瑶，若论相貌，自然是少有人能够相比。

    她美眸落在一处方向，瞬间便看到了叶无尘，曼妙的身躯闪烁而行，朝着叶无尘而去，身影飘落在叶无尘身旁。

    顾城若秋一行人看向那边，之前叶伏天似乎和叶无尘认识，这女子也去那边，这叶无尘是什么人？

    这惊艳的女子，也是来自百国之地？

    叶无尘眼眸豁然间睁开，朝着身旁的林月瑶看了一眼，林月瑶惊呼一声，眼眸紧闭，只感觉有一柄剑刺入她的眼睛。

    “没事吧。”叶无尘开口道。

    林月瑶美眸缓缓睁开，有些红，她看着叶无尘道：“你这是想要我的命吗？”

    “在修行，并不知道是你。”叶无尘道。

    林月瑶有些无语，随后看向石壁，喃喃低语道：“这就是苍山遗迹的石壁吗，为何我看不出任何意境，你是如何感悟出的？”

    “我本也领悟不多，但有个不正常的家伙来了。”叶无尘开口道。

    “不正常的家伙？”林月瑶美眸露出一抹古怪的神色，随后目光望向其它地方，随后她便看到了独自站在一面石壁前，仿佛独立于世的身影。

    林月瑶美眸中闪过异色，这家伙就不能不这么特立独行？叶无尘倒没说错，他的确不是正常人！

    (本章完)


------------

第一百五十四章 石壁剑法（三更）

    林月瑶美眸看着叶伏天的背影，听叶无尘的意思，似乎是叶伏天助他才有所领悟。

    但这家伙明明才荣耀境界修为，怎么会那么妖孽？

    不过想到他在风华宴以及听风宴上的表现，的确不能将他当做寻常人来看待。

    “他在干什么？”林月瑶轻声问道。

    “应该在领悟，那已经是他领悟的最后一面石壁了。”叶无尘平静开口，林月瑶目光又看向其它石壁，她看到了余生，也看到了黑风雕。

    那头黑风雕也在修行？感悟苍山遗迹？

    想到叶伏天身边的余生以及花解语，这两人妖孽也就罢了，如今连一头普通至极的妖兽也要成精？

    叶伏天并不知道林月瑶的想法，甚至不知道她来了，此时的他依旧在安静的感悟着，眼眸闭上，放空一切，四面苍山石壁尽皆映入脑海之中，海浪呼啸，一浪高过一浪。

    渐渐的，他的脑海中仿佛出现了一幅画面，一位白衣身影抚琴弹奏，坐在苍山上、海岸边，身前有人舞剑。

    剑法萧瑟，浪卷来，落入剑意中，化作千丝雨，百丈山上，一剑光寒，斩断离愁。

    原来，那首诗词，的确有意境。

    金翅大鹏鸟呼啸腾空，欲送君离别，在海岸边呼啸，幻化无尽残影，卷起风浪。

    这一切，仿佛化作一幅画面。

    四面石壁并非是分开存在的，而是能够意境合一。

    光芒闪耀，叶伏天琴魂出现，他盘膝而坐，双手抚琴，竟独自弹奏了起来。

    悠扬的琴音响起，瞬间吸引了不少人注意，许多人目光望向他，露出一抹古怪的神色。

    一位九星荣耀境界的琴音法师，在那面无人能够领悟的石壁前抚琴弹奏，莫非他能够领悟其中意境不成？

    林月瑶美眸闪烁，这家伙……真是当其他人不存在啊。

    “有趣。”柳渊看了一眼叶伏天那边，淡淡一笑，云阡陌的美眸也闪过一抹异色。

    琴音中透着几分超然于世外之意，像是在空山上奏响。

    在那股琴音意境之中，有海浪拍打空山、有大鹏鸟翱翔于天、有人舞剑斩离愁，此情此景，竟和琴音已经相契合。

    伴随着叶伏天的弹奏，那面石壁中所蕴藏的意志仿佛和他的琴音契合，诞生共鸣，随后，有一股琴音意志降临叶伏天的脑海之中，使得那股意境更强，仿佛借叶伏天之手将意境弹奏而出。

    不仅如此，这一瞬间叶伏天像是和其它三面石壁也发生了共鸣，剑之意志、金翅大鹏意志、海浪意志纷纷涌入脑海之中，又从琴音中释放。

    一股画面随琴音一起，钻入到余生的脑海之中，余生的身体猛的一颤，顿时感觉到了海浪石壁以及金翅大鹏石壁中所蕴藏的意境清晰的呈现在脑海之中，让他能够非常直观的感悟。

    同样的意境也进入黑风雕的脑海里面，黑风雕羽翼拍打，似乎有些兴奋。

    再之后，站在那的叶无尘忽然间感觉到一股剑意伴随琴音一起入耳，他目光一闪，随后转身望向剑之石壁，他仿佛看到了一幅清晰无比的画面，有一道虚幻身影舞动剑法的画面。

    和叶无尘得到同样待遇之人还有若雨，不过她先是不解，感受到琴音中的意境越来越强，她美眸震撼的看向叶伏天，随后才明白过来，看向剑之石壁感悟。

    然而其他人却并不知道几人身上发生的变化，依旧在安静感悟，但在琴音中，在不知不觉中，他们的悟性仿佛变得更好了些，感悟更深了点，这让他们都在心中暗暗窃喜，安静领悟，于是便出现了奇妙的一幕，这片空间，像是唯有琴声悠悠，没有其它声音。

    像是过了很久，琴音终于停下，叶伏天感受到自身的变化，露出一抹淡淡的笑意，看来他在荒古界中，根本不需要担心得不到气运。

    洛君临在荒古界中夺王侯气运，便被悬王殿看重，那么，会有什么势力注意到他呢？

    伴随着琴音停止，陆续有人露出笑容，感悟有所进步，但他们并不知道那是琴音意境所带来的效果，只以为是自身领悟，只有极少数人感觉到，琴音在其中发挥了一点作用，琴音的意境，有些契合这里的场景。

    叶无尘浑身上下流动着一缕缕剑意，随后消失，他目光睁开，深吸口气，越发觉得叶伏天不正常，这不是正常人能做到的事情。

    叶无尘明白，叶伏天，很可能参悟透了这苍山遗迹，以前从未有人做到过的事情，他做到了。

    “发生了什么？”林月瑶开口问道。

    “那家伙在教我修行剑法。”叶无尘低声道。

    “他教你？以琴？”林月瑶美眸一愣，见叶无尘很认真的点头，她顿时明白了过来，有些幽怨的看了叶伏天一眼，好歹都是苍叶国风华榜中之人，就不能顺便让她也参悟下？

    严路此时身上剑意流转，目露锋芒，看向身后的若秋等人道：“感觉如何？”

    “师兄，有些领悟。”顾江开口道。

    “我也领悟了一丝。”若秋有些兴奋。

    “不错，若雨你呢。”严路点了点头，随后看向若雨，只见此时若雨美眸睁开，依旧处于震惊之中，她竟然，修炼出了石壁上的剑法？

    她感觉有些疯狂，就这么莫名其妙，就感悟了，琴音将意境送入脑海之中，随后她看向石壁，就像是看透了剑法。

    “还好。”若雨有些失神。

    “满脑子不知道在想什么。”若秋见她妹妹有些魂不守舍不由得不悦道。

    “云阡陌。”此时，只听柳渊又一次看向云阡陌，开口道：“切磋下如何，看看你领悟了多少？”

    “没空。”云阡陌冷淡回应。

    柳渊笑了笑，只见他身体周围，有风呼啸，诸人目光纷纷望向柳渊，只见他身上涌现一股强大的风之意志，使得周围天地间的风狂暴刮起。

    气运绽放，尽皆融入风之意志当中，只见一股骇人的黑暗风暴朝着云阡陌的身体席卷而去，那股可怕的龙卷风中每一缕风都像是化作了风之利刃，锋利无比，汇聚的风暴，能够撕裂一切，可怕到了极点。

    将气运融入风之意志，释放法术，也不管云阡陌是否拒绝，直接发起了攻击。

    “好强的意志，不愧是千盟之地柳家之人。”诸人目光看向柳渊，显然他领悟了不少。

    云阡陌身体转过，在那股狂暴风中，衣衫飞舞，她手中出现了一柄剑。

    同样有气运绽放，融入到剑之意志当中，随后，剑意呼啸，云阡陌挥剑，周围诞生一片剑幕。

    龙卷风撕裂而来，和剑意碰撞，周围天地变色，巨石粉碎，云阡陌凌空而立，长发飞扬，剑之意志变得更强，竟将席卷而来的风暴一点点的斩断。

    当风暴消失，云阡陌倩影傲立虚空。

    “不愧是云师姐。”若秋惊叹道：“刚才的剑法，我像是感受到了石壁中的意境。”

    若雨则是美眸闪了下，低声道：“剑法错了。”

    “你胡说什么。”若秋瞪了若雨一眼。

    “我们只以在这里领悟的力量试试吧。”柳渊开口说道，话音落下，只见他身体冲天而起，竟宛若一尊鹏鸟般急速朝着云阡陌而去。

    这一刻，柳渊仿佛化身为鹏。

    云阡陌执剑，像是有一股剑之意境降临，见鹏鸟横穿虚空而来，她挥剑，剑化光影断虚空。

    大鹏鸟出现一道道残影，两人的身体一触即发，快到肉眼难辨。

    “砰！”一声巨响，柳渊的身体已经离开，却见云阡陌曼妙的身躯连续往下降。

    再看柳渊，他傲然悬浮于空，淡淡笑道：“云阡陌，看来你悟性不行，御剑宗掌门弟子，似也不过如此。”

    周围许多人看向两人，这柳渊虽占了优势，但实则并不意味着云阡陌悟性不如他，四面石碑，除了那面无人领悟的石碑之外，剑之石碑是领悟最难的，其意境藏于诗词之中，因而这并不公平。

    柳渊占了便宜却如此说，显然是故意在云阡陌面前这般。

    千盟之地御剑宗弟子都露出愤怒之色，若雨也露出一抹不悦，她开口道：“云师姐，你那一招剑法还可以更完善些。”

    云阡陌目光看向若雨，严路王爵等人也都看向若雨，这丫头胡说什么。

    若雨也没在意诸人的目光，她手中出现一柄剑，剑意弥漫，随后挥剑，刹那间，周围空间像是出现无尽剑影，剑化丝雨，每一滴都蕴藏斩断虚空之力，再配合她身上流露出的剑意，显然比云阡陌的剑法意境还要高明。

    这一幕让许多人都露出异色，若秋也震撼的看着自己的妹妹。

    若雨的天赋怎么可能和云阡陌相提并论，但她使用的剑法，分明要更强，若是这剑法由之前云阡陌绽放，柳渊怕是无法全身而退了。

    “师妹，你怎么领悟出的？”严路王爵等人纷纷走上前来盯着若雨。

    云阡陌也看向她，开口道：“你怎么做到的？”

    周围之人的目光尽皆落在若雨的身上，一个法相一重境界的女子，御剑宗的后辈弟子，竟然领悟出了剑之石壁中的剑法？

    PS：第三更了，还想看的兄弟们投几张票支持下无痕！

    (本章完)


------------

第一百五十五章 你想死吗？（四更）

    若雨见诸人都看向自己，顿时感受到了淡淡的压力。

    她的目光朝着叶伏天那边看了一眼，但瞬间便又收回目光，若是说出真相的话，必然会给叶伏天带来麻烦。

    她自己有宗门，御剑宗在千盟之地属于大势力，一般人还是不敢招惹的。

    “我也不知道，忽然间就顿悟了。”若雨轻声说道。

    若秋古怪的看着若雨，顿悟了？

    身为孪生姐妹，若雨的天赋她自然是再清楚不过，怎么可能说顿悟便顿悟？

    然而，若雨是和他们一起来的，也没和别人接触，除了顿悟，根本找不到其它理由。

    林月瑶美眸也望向若雨，随后又看向叶伏天，莫非，也是他以琴音所教？

    “能够有此机缘也是好事。”云阡陌淡淡开口，她没有继续追问什么，若是若雨真的知道破解之法，也不适合在这里询问。

    她的美眸扫了一眼柳渊，没有继续战斗的意思，目光又看向剑之石壁。

    连若雨都能领悟，她竟然没有做到。

    严路等人也都露出异色，继续修行。

    “其实，你们可以再考虑下之前叶伏天的话。”若雨低声说道，若秋等人皱了皱眉，目光朝着叶伏天扫了一眼。

    只见此时，叶伏天走下了那面石壁前的巨石，来到这边。

    余生和黑风雕也跟在他身边，之前，他们都已经在叶伏天的帮助下领悟出了石壁意境。

    “叶小兄弟。”此时，顾江看向叶伏天笑着道：“四面石壁都领悟完了？”

    “嗯。”叶伏天笑着点头。

    见叶伏天真的点头，顾江不由得露出一抹有趣之色，这家伙还真够脸皮厚啊。

    “领悟了多少？”顾江又问道。

    “各自领悟了一些吧。”叶伏天随意回应道，随后目光看向若雨道：“若雨，我先回去了，你好好修行。”

    “我也好了，跟你一起走吧。”若雨走上前道，叶伏天传授她石壁剑法，这绝对是大恩惠了。

    “这家伙。”不远处的林月瑶看到这一幕哪里还不明白，若雨果然是叶伏天教的。

    听到若雨的话若秋皱了皱眉，她这妹妹是着了魔吗？

    “你够了吗？”若秋看着叶伏天冷淡开口，叶伏天无语的看着她，心想又招惹她了？

    “姐，你干什么。”若雨对着若秋生气道。

    若秋看了一眼若雨，开口道：“你鬼迷心窍了不成？那就让你看看他的虚伪。”

    “叶伏天，既然你说你领悟了石壁意境，那么试试便知道了，顾江，你去试吧。”若秋又看向顾江道。

    顾江笑了笑道：“好。”

    “叶小兄弟，我也想感受下你所领悟的意境。”顾江微笑着看着叶伏天。

    “怎么回事？”林月瑶看到这一幕对着身旁的叶无尘问道。

    叶无尘忍不住笑了笑，随后对着她说了几句，听完后林月瑶也露出古怪的神色，看了看若秋，随后忍不住笑出声来。

    她美眸看着叶伏天，这家伙也有今天？

    叶伏天看着顾江，又看向若秋，随即露出一抹笑容，嘴中吐出一道声音：“白痴。”

    说罢，他便转身，朝着叶无尘所在的方向走去。

    顾江皱了皱眉，若秋的眼眸同样闪过一道冷意，叶伏天竟然敢骂他们白痴？

    一缕锋利的剑意从身上释放，顾江脚步一踏，朝着叶伏天迈步而出，身上剑意锋利，开口道：“叶小兄弟小心了。”

    他话音落下，便欲绽放剑法，却见此时，一道黑色的残影呼啸而来，快到不可思议。

    那是一头妖兽，犹如鹏影。

    “嗯？”若秋等人都皱了皱眉，周围像是刮起一阵可怕的风，顾江的剑还未绽放，那道残影仿佛直接横穿虚空降临，利爪扣杀而下，轰在了顾江的胸口，直接将顾江的身体击飞出去，同时在对方胸前留下一道血痕。

    “嗡……”狂风略过，那道鹏影瞬间飞回，悬浮于叶伏天身后上空。

    的确是一头妖兽，不过却并非鹏鸟，而是一头黑风雕。

    但刚才给人的感觉，却像是一尊鹏鸟。

    “石壁意境。”御剑宗的几人抬头看向柳渊所在的那面石壁，金翅大鹏鸟图画，刚才叶伏天身后的妖兽，竟然绽放出了那股意境。

    一头寻常的黑风雕，竟然有如此可怕的悟性？

    “顾江。”顾城等人走到顾江身旁，只见顾江站起身来，阴冷的目光凝视叶伏天的背影。

    “这头黑风雕古怪，竟然拥有强大的悟性。”顾江开口说道，严路点了点头，他自然也发现了。

    几人身形闪烁，朝着叶伏天而去。

    看到这一幕若雨脸色变得极不好看，御剑宗的人竟然要和叶伏天发生冲突吗？

    他们只见叶伏天脚步停下，看都没有看他们一眼，而是看向叶无尘，道：“一起？”

    “好。”叶无尘点头，既然叶伏天主动相邀，他自然不会拒绝，他本就有这种想法。

    “喂，听说你被人嫌弃了？”林月瑶美眸看向叶伏天笑着说道。

    “幸灾乐祸？”叶伏天笑看着身前的倩影。

    “她吗？”林月瑶美眸看向若秋。

    若秋见林月瑶看向自己，皱了皱眉，她的话什么意思？

    “你眼光什么时候这么差了？”林月瑶打趣的说道，终于可以出口气了，这家伙对自己可是爱理不理的，如今也有被人嫌弃的一天？

    御剑宗的几人都看着这一幕，她是在羞辱若秋吗？

    然而若秋和眼前的女子相比，相貌的确差距很大。

    “好笑吗？”叶伏天倒没想到林月瑶也有这样的一面，看来这女人对自己怨念很大啊。

    “挺好笑。”林月瑶认真的点了点头，随后看着叶伏天道：“能不能也带上我一起？”

    叶伏天神色怪异的看着林月瑶，这女人脑袋在想什么？

    事实上若是之前林月瑶也不会提出这样的要求，但见到叶伏天直接以琴音帮助叶无尘领悟，甚至帮助在荒古界中认识的一位女子，她心中很不爽啊……难道她就这么没有魅力？每次都被这家伙无视。

    看到叶伏天异样的眼神，林月瑶瞪着他道：“你放心，我知道我没你女朋友长的好看，不会对你有什么想法，只是和你一起在荒古界中历练。”

    叶伏天看了一眼叶无尘，叶无尘不说话只是看着他，仿佛随他自己，叶伏天这才点了点头，道：“那行吧。”

    “你能不这么勉强吗？”林月瑶轻咬着嘴唇，很是郁闷。

    叶伏天耸了耸肩，道：“你随意。”

    “你……”林月瑶无语的看着叶伏天。

    她生气的模样，却也别有一番风味，旁边御剑宗的人都呆了呆，若秋也愣住了下，严路等人都露出异样的神色。

    以林月瑶的容颜而论，叶伏天都似乎一点不在乎，而且，这绝美的女人似乎被他拒绝过？

    她甚至说，叶伏天的女朋友，比她还要漂亮，她不会有非分之想。

    那么，叶伏天会赖着若秋她们？

    很显然，若秋想多了，尤其是当林月瑶似笑非笑的看向她的时候，她更感觉那是在讽刺。

    “这样你满意了？”若雨看着她姐若秋说道，很显然叶伏天根本不会对她们任何的其它想法，只是单纯的想结伴而行而已，而且，还传授她石壁剑法。

    “叶伏天。”此时，顾城走上前，冷冷的道：“你竟然纵容妖兽击伤顾江。”

    “滚。”叶伏天冷淡的扫了对方一眼，懒得和这些人再废话，若不是看在若雨的面子上，在客栈后，他便不会和他们有半句废话。

    见到叶伏天竟然如此狂妄，御剑宗的人都露出一抹怒意。

    九星荣耀境的家伙，哪来的底气？

    “这妖兽，还是留下吧。”王爵也懒得废话，走上前一步，身上剑意释放。

    感受到他四阶法相境界的气息，叶无尘皱了皱眉，只见他脚步往前踏了一步，顷刻间，一股强大的剑之意志从他身上凶猛爆发，这一瞬间，仿佛整片虚空都被强大的剑之意志笼罩。

    那股意志，犹如剑之石壁上的意志。

    “你想死吗？”叶无尘冷淡开口，声音也如同利剑般锋利，意志压迫王爵，竟然以剑之意志直接压制了王爵身上的剑意。

    严路等人都震惊的看着叶无尘，怎么会，他也领悟了石壁剑意？

    许多人目光朝着这边看来，云阡陌也迈步而出，走向这里。

    见到事情闹大，若雨脸色越发的难看，心中焦急。

    “你也领悟了石壁剑意？”严路冷冷开口，一天之内，出现两人领悟。

    还有那头黑风雕，领悟了金翅大鹏石壁所蕴藏的意境。

    严路往前走了一步，一股更强的剑意从他身上爆发而出，六阶法相境界的气息，隐隐要压垮一切，卷向叶伏天他们。

    今日之事，透着古怪，既然如此，就更不能让叶伏天轻易离开了，他现在需要一个答案。

    叶伏天感受到严路身上释放的剑意笼罩这边，似乎想要留下他们，他眼神中闪过一道冷芒，看来，是他太客气了吗？

    他的目光陡然间变得锋利起来，看向严路，道：“你想死吗？”

    PS：第四更，求票了！

    (本章完)


------------

第一百五十六章 震慑

    叶伏天声音落下，石壁周围的目光都落在他身上。

    一位九星荣耀境界之人，对着六阶法相境的强者说，你想死吗！

    然而，叶伏天眼神锋利，身上弥漫的气势竟真给人一股淡淡的压迫力，仿佛并非只是一句恐吓的言语，但他究竟哪里来的自信？

    至少，他自己何来的资格说这句话？

    严路眉头一挑，身上弥漫的剑意依旧，他目光扫向林月瑶身后，几名护卫往前走了一步，大概这是叶伏天自信所在吧。

    “你试试。”严路凝视叶伏天，冰冷的吐出一道声音。

    伴随着他声音落下，周围的空间都像是凝固了般，石壁上的人都安静的看着这边的争斗。

    叶伏天的脸上，绽放一抹冰冷之意。

    “够了。”却见此时，若雨走上前去，挡在了叶伏天身前，开口道：“严师兄，你们过分了。”

    “回来。”若秋见若雨跑出去呵斥了一声。

    “你闭嘴。”若雨盯着若秋道：“整件事就是因你而起，初次见面叶伏天便请我们吃了一顿，你不感激便也罢了，回到客栈为何说那样难听的话，对你有什么企图？你不是想知道我的剑法是如何领悟的吗，叶伏天教的。”

    诸人眼眸凝固在那，若雨领悟石壁剑法，是叶伏天所教？这怎么可能。

    “你开什么玩笑。”若秋冷着脸道。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”若雨冷冷的说道，若秋等人眼神古怪，叶伏天，教若雨石壁剑法？

    “你说的是真的？”云阡陌走上前来，站在虚空，美眸望向下方开口道。

    “千真万确，否则我怎么能领悟石壁剑法。”若雨看着云阡陌道：“云师姐，此事全都是我姐的错，叶伏天从没有半点对不住我们的地方，云师姐让严师兄他们住手吧。”

    云阡陌美眸望向叶伏天，只见叶伏天平静的站在那，似乎感受到她的目光，抬头望向她。

    “是琴音？”云阡陌看着叶伏天，隐隐猜测到之前的琴音有些不同寻常。

    “你们想学？”叶伏天笑看着云阡陌。

    云阡陌凝视对方，开口道：“你若是愿意，便是御剑宗的朋友，在千盟城，御剑宗会护卫你的安全。”

    若成为朋友，今日之事，自然便算了，这点无需多言。

    叶伏天抬头看着云阡陌的脸，很漂亮，略带几分孤傲的冷意，身为御剑宗掌门弟子，她自然有资格说此话。

    “要学，好啊。”叶伏天一笑，随后只见他抬起脚步，朝着靠海的那面琴音石壁走去，叶无尘、林月瑶等人纷纷跟随着他的脚步一起。

    琴石壁地处最高的位置，叶伏天盘膝而坐，琴魂释放，十指拨动琴弦，顿时琴音响起，意境诞生。

    随后，琴音石壁之上，似也有一股奇妙的意境力量，像是和叶伏天的琴音诞生了共鸣。

    苍山上，白衣身影抚琴，剑意生、鹏鸟现，惊涛拍岸，当这股意境降临，四面石壁，像是和琴音诞生共鸣。

    只见剑之石壁上，剑意随琴音一起，朝着严路而去，瞬间钻入严路的耳膜之中。

    这一瞬间，严路只感觉自己置身于那股奇妙的意境之中，他看到了剑，石壁意境中的剑。

    剑化万千丝雨，斩断一切。

    “不……”遽然间，诸人只听到严路大吼一声，所有人的内心尽皆一颤，目光朝着严路望去。

    下一刻，令人震撼的一幕出现了，诸人只感觉严路身体飞旋而起，剑气纵横，疯狂从他体内绽放。

    然而，此刻他身体周围像是出现了无穷无尽的丝雨剑意，噗呲的撕裂声响不断传出，他身上的衣衫不断粉碎，一道道血痕在身躯之上出现，甚至，他的脖子都出现了一道血痕。

    一声惨叫，严路身体落在地上，他握剑的手腕，都流淌着鲜血。

    他的身体不断的颤抖着，眼眸中充斥着恐惧之意，他脑海中的出现的意境，无尽的丝雨剑意，将他整个人都要淹没，那剑意化作真实的剑，根本挡不住。

    诸人露出骇然之色，目光朝着剑之石壁望去，这一刻，他们震撼的发现石壁上的诗词竟弥漫出可怕的剑道意志，直接绽放而出，像是和琴音相融，隐隐有璀璨的剑光。

    叶伏天，他以琴音引石壁意志，向严路发起了攻击。

    “还要不要试试？”琴音停下，叶伏天目光俯瞰下方的严路，诸人心头颤了颤，想到之前严路那句你试试，如今，叶伏天真的试了。

    若秋、若雨以及王爵等人，也都心头狂颤，看着严路的惨状，再看叶伏天。

    那始终含笑客气似乎很好说话的大男孩，他抚琴而奏之时身上的气质也发生了翻天覆地的变化，英俊的容颜透着冷峻之意，绝代风华，在他身后，余生、叶无尘以及林月瑶安静的站在那。

    这一瞬间诸人才明白为何林月瑶会对叶伏天说出那样的话语，愿意追随他一起历练，大概他们，才知道叶伏天是怎样出众的一个人。

    他以琴音传授意境，甚至让若雨都学会了云阡陌无法领悟的剑法。

    他领悟那面从未有人领悟的石壁，与之沟通，甚至，让四面石壁共鸣。

    苍山遗迹，他一人，全部悟出，这是何等可怕的天赋，多少年来，千盟之地不知多少人涌入荒古界，参悟过苍山遗迹，但从来没有人做到今天他所做的，虽然只是荒古界的其中一处遗迹，但由此可见那英俊身影有多妖孽。

    严路脸色惨白，只感觉一阵冰冷，看到周围诸人投来的目光，他咬牙没有开口。

    “你当我再跟你开玩笑？再给你一次机会，你想死吗？”叶伏天冷漠说道，之前他一句你想死吗，严路回应，你试试。

    如今，他是否还有勇气回应你试试？

    只见叶伏天的双手再次放在琴弦之上，仿佛随时可能拨动，严路苍白着脸，低头道：“不想。”

    叶伏天讽刺的看了他一眼，随后便将目光移开，像是对他根本不屑一顾，严路面色铁青，难堪到极点，而他身后，若秋等人一个个看着这一幕无言。

    云阡陌、柳渊，还有苍山遗迹周围的所有人，此时目光都落在叶伏天身上。

    “你领悟了四面石壁，这么说，这面金翅大鹏鸟石壁中的意境，你也悟出来了？”一道声音传出，说话之人乃是柳渊，他所参悟的这面石壁有着强大风之意志，若能参悟，对他有很大好处，不仅仅是增加气运。

    “你说呢。”叶伏天笑着说道。

    “借助石壁意志，你能发挥多少实力？”柳渊目光盯着叶伏天问道。

    “你也想试试？”叶伏天看着柳渊道。

    “交个朋友如何。”柳渊忽然间笑着说道。

    “交朋友？”叶伏天讽刺一笑，想要他传授石壁意志，便要交朋友？否则就是敌人吗？

    低头，叶伏天十指抚琴，再次弹奏琴曲，伴随着琴音传出，石壁上的意志再次降临，四面石壁之上，这一刻同时绽放光芒。

    一股股意境随琴音降临，随后，这些意境钻入叶无尘、林月瑶等人的耳膜之中，甚至林月瑶身后的护卫，也都感受到了这股意境，他们心头颤了颤，眼眸看向那一面面石壁，旁若无人开始参悟。

    看到这一幕诸人皱眉，他这是在以琴音传授意境？而且，当着所有人的面。

    许多人既羡慕又嫉妒，若是能够领悟出苍山遗迹，必能够得到不少气运，而且，这股意志适合修行，能够增幅战力，对他们以后修行也有好处。

    尤其是这里有不少人，都是非常适合修行石壁意志的，譬如御剑宗的人，他们就非常适合剑之石壁。

    但讽刺的是，御剑宗本有机会和叶伏天成为朋友，然而，却偏偏要做敌人。

    叶伏天既然能够传授若雨剑法，显然对他而言根本不那么在乎，只要是他朋友，都可以传授。

    而且，荒古界可不仅仅只有苍山遗迹一处遗迹之地，以叶伏天如此卓绝的天赋，他恐怕不需要依靠掠夺气运，仅仅是靠悟性，都能够领悟出王侯气运。

    “现在你们高兴了？”若雨冷冷的看着她姐姐若秋：“叶伏天，图谋你们什么？”

    若秋脸色难堪，她们认为天赋卓绝的严路，在叶伏天面前不堪一击，遭到羞辱，林月瑶这样的美女，甘心追随，叶伏天，图谋她什么？她有什么值得叶伏天图谋的。

    此刻想起了，他们的所谓心机，不过是小人之心而已。

    苍山遗迹，她本来有机会得到，全部领悟，甚至，也有机会跟随叶伏天修行。

    她看向遗迹周围，诸多身影都想要学，但是没有人敢轻举妄动，一位荣耀境界的人独自抚琴，却将所有人都震慑住。

    “你要什么条件？”云阡陌忽然间开口说道。

    抚琴的叶伏天抬头，看着云阡陌一笑，道：“之前你给我一个选择，那我也给你一个选择，在荒古界中我不熟，缺少一个侍女，我可以考虑下你。”

    叶伏天话音落下，云阡陌、若秋等人美眸尽皆凝固，其他人也无语的看着叶伏天。

    让御剑宗掌门弟子，天之骄女云阡陌，当他侍女？

    ps：求票了！

    (本章完)


------------

第一百五十七章 要你命

    “这家伙……”

    诸人凝视叶伏天，一位九星荣耀境界之人，让云阡陌为侍女，这太疯狂了。

    即便叶伏天的天赋极其出众，但也只是天赋而已，他修为太低，而且也更年轻，这话语着实有些嚣张了，即便是之前云阡陌对他所说的话，也只是说若他愿意教御剑宗的人石壁剑法，便是御剑宗的朋友，受御剑宗保护。

    他倒好，直接让掌门弟子云阡陌做侍女。

    若秋王爵等御剑宗的人看向叶伏天，这还是之前和他们同行之人吗？

    云阡陌美眸凝视叶伏天，身为御剑宗的天之骄女，从来没有人敢对她如此不敬，竟然，让她做侍女。

    但那抚琴的英俊身影却像是理所当然般，干净的眼眸微笑看着她，云阡陌自然能够感受得到他眼眸中的骄傲，否则又怎敢提出如此无礼狂妄的要求，在他的眼中，仿佛她这位天之骄女和常人没什么区别，这是他对自己天赋的自信吗？

    虽然苍山遗迹只是荒古界中诸多遗迹之一，但能够在一天之内便将之完全领悟，且让苍山遗迹石壁意志共鸣，绝对是前无古人的事迹，无人做到过，从这点来看，他当然有其自傲的资格。

    千盟之地无数年来有多少天骄人物踏入千盟城，来到苍山遗迹领悟石壁意志，却没有人做到过今日他所做到的事情。

    不仅仅如此，他还能够以琴音将石壁意志传授于其他人，哪怕是御剑宗的一个小辈若雨，都能够因叶伏天而领悟石壁剑法，远胜过她云阡陌靠悟性苦修，这意味着若是有叶伏天帮她，她绝对能够做到更多，绝非若雨能比。

    但如果只是传授石壁剑法，便让她委屈为侍女，这自然不可能，但若是加上其它几面石壁意志呢？如果这还不够的话，未来荒古界其它遗迹所能够带给她的一切呢？

    正因为想到这些，本该生气动怒的她才能够保持冷静，她目光看向叶伏天身后之人，他们天赋或许不如自己，实力也不如，但只要叶伏天在，这些人，在荒古界中能够得到的，可能在她之上，最终可能获得王侯气运。

    “你真够放肆。”柳渊此刻看向叶伏天开口道，他没有想那么多，毕竟叶伏天是让云阡陌选择。

    在柳渊看来，云阡陌何等身份，天之骄女，且容颜美貌，叶伏天的话，简直可笑。

    “放心，你即便想，也不会有机会，不习惯。”叶伏天看着柳渊淡淡一笑，女人可以做侍女，男人能做什么？

    柳渊听到叶伏天的话愣了下，随即冷笑，他看向云阡陌道：“你我联手直接打断他的琴音将他拿下，岂不是更简单些？”

    “我答应。”

    就在此刻，一道声音陡然间从云阡陌的口中说出，刹那间，所有人的目光尽皆凝固，诧异的看着云阡陌。

    她竟然，答应了？

    “疯了吗？”千盟之地御剑宗的天之骄女云阡陌，竟然答应做他人侍女？而且，对方的修为比她低太多，仅仅才荣耀境界。

    这绝对不是一件光彩的事情，尤其是以云阡陌的身份而言。

    “云师姐。”若秋、严路等人震惊的看着云阡陌，一阵失神。

    云阡陌，在他们心目中可是高不可攀的，竟然当他人侍女？而且还是他们之前不屑与之走在一起的叶伏天。

    这反差太大了，一时间他们脑袋都有些懵，想不明白。

    即便是叶伏天也有些诧异，他对荒古界比较陌生，的确需要一个人指路，但他也只是随口一说，并没有想到云阡陌竟会真的答应，这倒是让他有些意外。

    不过，有一位天之骄女做侍女，应该能够省下不少事情。

    至少不用因打探一些事情遭人白眼鄙视，之前和若秋他们在一起的那段经历，可并不怎么愉快。

    若雨虽然心地善良，但毕竟还是太弱了些，而且很多事情她自己都无法做主。

    云阡陌来为他们引路，倒是挺适合的。

    叶伏天一笑，随后便有一股意境伴随琴音一起，钻入到云阡陌的脑海之中。

    云阡陌感受到这股意境，她的美眸立即朝着剑之石壁望去，刹那间，石壁上的字迹像是化作了一道道剑之符号，不断飘入脑海之中，甚至，有剑法在脑海中呈现而出。

    “好强的意境。”云阡陌那双美眸中似有剑影，她内心颇为震撼，难怪若雨能够修成此剑法。

    柳渊脸色难看，刚才他还说要和云阡陌联手，但转瞬间云阡陌竟然答应了叶伏天，而且，立即就开始感悟石壁剑法，这让他情何以堪？

    仅仅片刻，云阡陌身上便有气运加身，娇躯之上有剑意流动着，她对剑之悟性本就远远高于若雨，境界也高太多，有叶伏天琴音相助，领悟自然更顺畅。

    “以他试剑。”叶伏天淡淡开口，云阡陌明白叶伏天的意思，她的美眸望向了柳渊，剑之意志依旧随琴音入耳，她手中出现了一柄剑，只一瞬间，剑意席卷周围空间。

    看到这一幕柳渊神色铁青，领悟而出的风之意志绽放，身体周围可怕的风暴汇聚，化作撕裂一切的飓风法术，卷向云阡陌。

    云阡陌曼妙的身躯朝前迈步，身体周围无尽剑意汇聚，随后手中之剑挥洒而出，剑气化丝雨，洒落于天地间，那骇人的飓风风暴，竟然被斩成无数段。

    柳渊仿佛化作鹏鸟，瞬间降临云阡陌身前，一道可怕的攻击功伐而出，却见丝雨笼罩一切，防御无懈可击。

    柳渊身体幻化出一道道残影，环绕云阡陌身体周围，以风之意志释放移动法术，何等的快。

    云阡陌像是没有看到般，也没有去追击他的身体，而是一直舞剑，伴随着漫天剑意降临，这片天地像是下起了剑雨，每一缕剑雨，都透着无坚不摧的意志。

    柳渊所化的残影环绕于云阡陌身体周围飞旋，却发现找不到任何出手的机会，反而那股剑意越来越强，剑雨裹挟整片虚空。

    “云阡陌你自甘堕落，告辞。”柳渊身形一闪化鹏离去，却见云阡陌手中的剑朝着一处方向挥洒而出，这一瞬间，丝雨化线，一道笔直的剑光朝着鹏影而去，剑之速度，竟比柳渊还要快。

    “噗呲……”

    一声轻响，柳渊的身体却依旧朝前，快到不可思议，随后，停在了远处的虚空中。

    他身体转过，眼神极为寒冷，低头看了一眼胸口位置，那里，竟被剑意穿透，鲜血不断流淌而出。

    而且，这还是云阡陌手下留情的结果，否则若是全力一剑，他根本没机会走。

    身形一闪，柳渊身形离开这边，虚空中传来他的声音：“后会有期。”

    云阡陌见对方离去，内心中微有波澜，在琴音意境之下，她以完美的方式试剑，石壁剑法，此刻已经了然于胸。

    “继续感悟另外两面石壁意志。”叶伏天开口说道，随后又有意境随琴音钻入脑海之中，云阡陌美眸顿时望向另外一面石壁感悟。

    周围无数道目光看向云阡陌，之前她做出决定的时候，许多人震惊不解，但看到刚才那一战，他们竟隐隐有些理解云阡陌为何这么做了。

    叶伏天，能让她变得更强。

    为了追求强大的实力，她选择了放弃一些东西，比如身为天之骄女的骄傲，这很难，但她却做出了这样的选择。

    叶伏天也没有让她失望，只一战，便证明了自己的价值。

    见云阡陌继续领悟其它两面石壁，许多人心想，云阡陌的选择，究竟值得吗？

    恐怕这需要时间来证明。

    看到叶伏天身边的人都在参悟，诸人也没有再去多想，他们也开始参悟石壁，此刻他们隐隐感觉到，这琴音的意境，对他们领悟也有好处。

    琴声悠悠，偶尔有其他人来到苍山遗迹，看到眼前的一幕都感觉有些奇怪，这里的气氛，似乎有些诡异。

    此时，有一行身影呼啸而来，浩浩荡荡，有数十人，阵容强大，而且修为都很高。

    这些人自然也是慕名而来，只一瞬间，他们便看到了最高那面石壁前抚琴的身影。

    “叶伏天？”为首之人露出一抹笑意，还真是得来全不费工夫，这次，倒要看看他往哪里逃。

    “苍叶国的几人也都在。”又见一人冷笑道，当初叶伏天、余生以及叶无尘大闹南斗国听风宴，让听风宴黯然失色。

    此时，这三人都在上面，还有那位苍叶国第一美女。

    这些到来之人，自然是南斗国的强者，而且是听风宴之后洛天子举办的另一场宴会所挑选出的法相境天才人物。

    洛天子可是有令，谁杀了叶伏天，回到南斗国之后，必然会有重赏。

    如今这么好的机会，他们怎么会错过。

    一行人身形闪烁，朝上面而去，叶伏天目光朝着他们看来，同样认出了对方，在人群之中，南斗国听风宴天骄人物西楼也在。

    “诸位要做什么？”叶伏天笑问道。

    “要你命。”一人冰冷开口，他们身体闪烁而行，不准备再给叶伏天逃跑的机会！

    石壁周围诸人目光望向南斗国的人群，目光中露出古怪的神色，在苍山遗迹要叶伏天的命，怕是并不容易！

    PS：感谢深呼吸uc和雪夜归来人升盟！

    (本章完)


------------

第一百五十八章 气运等级

    叶伏天听到对方的话，眼眸中闪过一抹冰冷的杀意。

    看来，洛天子对自己杀念一如既往的强烈啊。

    在南斗国听风宴，他便尝试过一次，想要试探叶天子的底线，当时若非叶天子不惜代价保他，怕是洛天子就真动手了。

    眼前这些人，自己甚至素不相识，但他们却要杀自己，很显然是得到了洛天子的命令。

    既然如此，那么……

    “云阡陌。”叶伏天喊道，云阡陌站在叶伏天身前不远处的一块巨石上，正对着冲来的那群身影，剑意生，刹那间一股可怕的剑之意志笼罩这片虚空。

    “杀无赦。”

    叶伏天吐出一道声音，十指却并未停止拨动琴弦，在他弹奏琴曲之时，剑之石壁中的意志仿佛和他的琴音相融，疯狂的涌入到云阡陌的脑海中，使得云阡陌身上的剑之意志变得更强。

    一剑生，横斩而出，将所有前行之人的身形挡住，随后云阡陌身形一闪，衣袂飘动，犹如一阵风般降临一道身影面前。

    剑若丝雨，朝着对方挥洒而出，那强者脸色微变，双掌拍打而出，一股恐怖的火焰席卷而出，同时有法术火焰巨龙吞噬而去。

    剑如雨下，穿透一切，将火焰和法术一起湮灭，随后贯穿对方的身体，只一瞬间，那身影身上不断有鲜血流淌而出，他身体狂颤，低头看向自己，发现自己的血肉之躯竟然已千疮百孔。

    “不……”一股恐惧之意生出，眼眸中露出绝望之意，随后他的身体朝着下空坠落而去。

    这一幕让前行的诸人脚步停顿了下，目光纷纷看向那美丽的身影。

    云阡陌却没有停，她身上剑意滔天，浩瀚空间剑气纵横。

    丝雨成线，云阡陌再次挥出一剑，动作轻盈，潇洒无比，一位强者眉心被直接穿透，陨。

    云阡陌本就是八阶法相境界的存在，再加上叶伏天以琴音沟通石壁剑道意志和她共鸣，配合她自己领悟得到的剑意以及剑法，实力简直蜕变，比以前那位御剑宗的天之骄女强大太多。

    于是当她冲入人群之中时，看似柔弱的她每一剑都是夺命之剑。

    南斗国的天骄疯狂释放法术攻击她，然而她的剑如雨，覆盖一切空间，不仅是攻击可怕，防御也是超强，无人能够奈何得了她。

    “先杀叶伏天。”南斗国的人脸色都变了，他们目光朝着叶伏天看去，他的琴音，能够大幅增强云阡陌的实力。

    擅长风之法术的法师直奔叶伏天而去，云阡陌身影纵横，连续杀伐，却依旧无法拦住所有人。

    有两道身影朝着叶伏天所在的方向杀去。

    叶伏天扫了他们一眼，淡淡开口：“为了姓洛之人送命，何必呢。”

    话音落下，他十指急速拨动琴弦，顷刻间，两人瞬间陷入到琴音意境之中，狂暴无比的海浪携滔天之势卷向他们，使得他们脸色大变，身体往后退。

    但这一瞬间，那面剑之石壁上的文字仿佛出现了剑光，化作实质的剑意从石壁中破空杀伐而出，直接贯穿虚空，卷向了那两道身影。

    雨飞洒而下，两人疯狂后退，但如何避得开雨，当雨滴落在身上之时，竟直接贯穿了身体，随后他们身躯便朝着下空坠落而去。

    “竟然这么强？”

    诸人震惊的看着叶伏天，石壁上的意志力量很强这点诸人是知道的，但他们没想到叶伏天借助其力量能够发挥如此强横的威力，看来之前即便不是云阡陌出手，柳渊也一样不是叶伏天对手。

    南斗国的人则是心头狂颤，他们刚来根本不知道这里发生了什么，见到叶伏天之后立即想到了洛天子的话语，便想着杀他立功，但却断然没有想到，等待他们的竟然是绝路。

    “走。”一道道身影后撤，南斗国的人显然看清楚了形势。

    “来了何必要走，都留下吧。”叶伏天话音落下，剑意更强，笼罩苍山石壁所有方位，剑意纵横，云阡陌身形也不停闪烁，周围诸人只见到不断有人陨落，直至，那些杀向叶伏天的人全部倒下。

    空间一片死寂，叶伏天和云阡陌的配合，将数十位法相境强者全部斩杀，其中甚至不少法相境顶级人物。

    虽然这是借助石壁意志力量才做到的，但依旧令人心颤，还好之前他们没有出手去对付叶伏天，不然就惨了。

    此时，只见叶伏天目光落在远处一道身影身上，西楼站在那里，他是唯一一个没有出手之人，所以他还活着。

    “你为何不出手？”叶伏天问道。

    “即便出了荒古界，我答应你，绝不会为洛天子效力。”西楼似乎答非所问，但却是生存之道。

    “好，若是有一天我看到你为洛氏效力，再收你命，你走吧。”叶伏天笑着开口，西楼立即退走，没有任何停留。

    他境界比较低，因此留了一个心眼，却没想到救了他一命。

    他自然看得出叶伏天和洛天子属于一定要杀死对方的关系，所以他知道想要活命该说什么。

    西楼离去之后，云阡陌的身体飘落回远处，叶伏天看向她问道：“都领悟了吗？”

    云阡陌轻轻的点头，她看向叶伏天的目光很平静，既不骄傲、也不卑微，她答应了做叶伏天的侍女，但不代表要低三下四。

    叶伏天传授她石壁意志，她便也做好自己的本分，在叶伏天下达命令之时直接执行，没有半点犹豫。

    “好。”叶伏天停止了弹奏，随后琴魂消失，开口道：“我们回千盟城。”

    苍山遗迹之石壁众人皆已领悟，得到了一些气运，没必要继续留在这里了。

    云阡陌迈步而出，安静的来到叶伏天身后，仿佛真的尽到一位侍女的本分。

    “若雨，你呢，有什么打算？”叶伏天目光看向若雨笑着问道。

    “我准备离开荒古界了，感觉自己不适合这里。”若雨微笑着道，经历了这件事后心中略有些触动。

    “好，以后有机会再见。”叶伏天笑着道，随后一行人走到黑风雕的背上，有风来，黑风雕展翅而行，速度显然比以前更快了。

    看着腾空的身影，若雨含笑对着虚空中挥手，这段短暂的经历，一定会很难忘吧，也不知道还有没有机会再见面。

    她身旁，若秋以及王爵等人早已没了脾气，内心有些麻木，在刚才叶伏天和云阡陌联手，弹指间诛杀诸多法相境强者之时，他们内心是极震撼的，那坐在石壁前的绝代身影，是那么的陌生，仿佛他本就该站在高处俯瞰一切，哪怕他修为并不高。

    虚空中，黑风雕乘风而行。

    “你就不担心我反悔？”你此时，云阡陌美眸看向身前的叶伏天，有些好奇的问道。

    “你不惜名誉受损答应做我侍女，若仅仅只是为了苍山遗迹的话，你随意。”叶伏天看着云阡陌笑着道。

    云阡陌盯着那张年轻的英俊面孔，随后开口道：“我虽然答应当你侍女，但有些事是不做的。”

    “比如呢？”叶伏天看着云阡陌的眼神露出一抹古怪的神色。

    “你自己心中有数。”云阡陌目光移开，道：“至于其它，我自会尽力而为。”

    叶伏天眨了眨眼睛，随后看向旁边的林月瑶，有些郁闷的道：“我像是那种人？”

    “像。”林月瑶微笑着点头。

    叶伏天黑着脸，随后郁闷的道：“放心，即便你们想也没机会的。”

    “对了，云阡陌，王侯气运具体是怎么回事？”叶伏天身上气运释放，光华璀璨，扶摇而上，竟有数丈高。

    云阡陌吃惊的看了叶伏天一眼，这家伙就得到了这么多气运？

    “若雨没和你说过吗？”云阡陌问道。

    “只说过气运是如何获得。”叶伏天道。

    云阡陌轻轻点头，开口道：“当气运强大到一定程度，会发生质变，诞生王侯气运，生王侯意，这是属于王侯境强者的力量，能够在法相境便得到王侯意，意味着将来的成就至少是王侯，因而，东荒境的顶级大势力，会挑选下荒古界获得王侯气运之人为弟子。”

    上荒古界的人本已经是天位以上境界，许多本就是为了突破王侯才入内的，潜力显然不如在下荒古界便得到王侯意的天才人物。

    “王侯气运也分等级，你应该感受得到，在石壁领悟的意志，其本身便可能是王侯级的意志，正因为此，当积蓄到一定程度，便能质变为真正的王侯意，这种质变产生的王侯气运，是下等王侯气运。”

    云阡陌继续道：“一些更厉害的天才人物，他们能够借助得到的气运领悟自身的王侯气运，譬如我修剑，专门领悟剑之气运，或者将所有的气运都用来修剑之意志，直至诞生王侯级的剑之意志，这种纯粹的王侯气运，为中等王侯气运。”

    “还有更妖孽的人物，他们在法相境界就领悟不同种类的王侯意志，这种恐怖天才，他们的气运为上等王侯气运，若有人能够获得这种气运，东荒境的顶尖势力都会争夺，这样的妖孽太过罕见，我听说即便有，也可能本身就是东荒境顶级势力培养的后辈。”

    PS：一不小心过点了，那么不算三更了，算今天的第一更，零点就更新第一章厉不厉害，有票吗？

    (本章完)


------------

第一百五十九章 希望你承受得起

    叶伏天安静的听着，见云阡陌说完，他又开口道：“有没有比上等王侯气运更高级的？”

    云阡陌美眸一愣，看着叶伏天，低声道：“更高级？”

    “嗯。”叶伏天点头，干净的目光看着云阡陌道：“只是上等王侯气运，岂不是体现不出我和他们的差距。”

    “……”

    云阡陌美眸眨了下，凝视眼前的身影，看到叶伏天的眼神清澈自然，她很想问一句，你是认真的吗？

    虽说叶伏天天赋卓绝，在苍山遗迹做到了前人无法做到的事情，但苍山遗迹只是千盟城城外遗迹，活跃在这座城池的人只是千盟之地的人，这里的天骄和东荒境那些顶级势力培养出来的人，显然还是有很大差距的。

    余生听到叶伏天的话倒是很坦然，习惯了。

    “没听过。”云阡陌开口道。

    “哦。”叶伏天点头：“回到千盟城后，你能不能弄一幅荒古界的地图。”

    “大致的地图没问题。”云阡陌点头。

    “好。”叶伏天点了点头，随后目光望向前方，像是在思索着什么。

    南斗国和苍叶国之间的战争如今应该爆发，洛君临应该也踏入了悬王殿修行，若是等到洛君临在悬王殿站稳脚跟能够影响到悬王殿的人帮他，那对苍叶国而言便是灾难了。

    这种东荒境的顶级大势力，王侯境强者都有不少，洛君临如果天赋真的足够出众，也许真能做到让王侯境的强者出手帮他，虽然这种设想是往最坏的方向，但却是不能忽视的，在荒古界中，他必须做到足够出众，至少要远超洛君临，这样的话，将来他才能够掌握主动权，不会又经历东海城发生的事情。

    当年洛天子的一封旨意，对他来说就如同不可抗衡的力量，现在悬王殿如果效仿当初的洛天子，那将是一样，他不允许这样的事情再次发生在自己身上。

    当然这是最坏的想法，正常而言，悬王殿身为东荒境的顶级大势力，高层人物还不至于参与百国之地的王国纷争。

    回到千盟城之后，叶伏天并没有回之前的客栈，云阡陌找到一处独立的行宫入住，气派且大，叶伏天暗赞这侍女不错，会办事。

    千盟之地大势力的掌门弟子为侍女，还是能方便不少的。

    行宫院落，叶伏天独自修行，他在练拳法，气运爆发，扶摇而上，他身上似有一股强大的意志，使得简单的一拳都像是蕴藏意志的力量，不过这意志力量比较驳杂，因为来源不同，有琴音意志、有剑之意志、有风之意志，还有许多妖兽身上得来的，这些意志力量混在一起化作气运。

    但气运附体，依旧比之前强大不少，意志是真正属于实力的一种，可用于战斗，若真能够得到足够气运蜕变为王侯气运，化作王侯级的意志力量，对实力的增幅绝对是非常可怕的。

    荒古界，的确是奇妙之界。

    修炼一段时间武道之后，叶伏天又练习琴曲，琴音悠扬，蕴藏琴之意志，意境更强。

    此时，一道曼妙的身影朝着叶伏天这边走来，正是回来的云阡陌。

    她走到叶伏天身前，见叶伏天依旧安静弹奏，他弹琴之时，整个人的气质仿佛会变得不一样。

    琴音渐渐变低，直至停下，叶伏天抬头看向云阡陌。

    “这是荒古界地图。”云阡陌将手中的地图交给叶伏天。

    琴魂消失，叶伏天将地图放在身前桌上摊开。

    “我们现在所在的千盟城，在这里。”云阡陌手指放在地图上的一处方向，叶伏天目光望去，那里已经有标记，上面刻着千盟城三个字。

    叶伏天顺着千盟城方向往下，看到了一片荒芜之地，荒芜之地的尽头是荒古界的边缘，那里应该就是他踏入的地方，百国之地的入口。

    百国之地的入口刚刚开放，因此在那里没有任何标记，也没有城池，只有一片荒野。

    千盟城，是距离百国之地最近的一座城池。

    往上看的话，千盟城附近还有几座城池，叶伏天开口道：“这些城池也和外界对应吗？”

    “嗯。”云阡陌点了点头，道：“这几座城池对应的地方都类似于千盟之地，其中，以这座城池为中心，这座城池名为楼兰城，乃是外界楼兰古国所建，楼兰古国统治许多王国，在外界，乃是这一片区域最强的势力，因为这片区域以楼兰古国为中心。”

    叶伏天点了点头，随后目光继续往上看去，指向地图中心的一处地方，开口道：“放在千盟城，楼兰城是中心区域，但如果以这座城为坐标，楼兰城也只是外围。”

    在叶伏天所指的那座城池周围，有着密密麻麻的城池地域，如果说楼兰城附近的城池构成一块区域的话，那么这座城池周围，有不少这样的区域。

    云阡陌的手指指向那座城池周围的一圈地方，开口道：“你看这里，这些地方，都是东荒境顶级势力的入口，他们占据各大方位，独立于一方而存在，这些地方构成荒古界的中心区域，在外界，这片地方，便是指东荒境中央，而你所指的这座城池，是荒古界绝对的中心，荒城，千盟之地极少有人去过。”

    云阡陌是千盟之地大势力弟子，像她这样的人在千盟城相对会比较安全，即便如同若雨这样修为弱一些，也没人敢轻易动，但走出去就不一样了，一切都是未知数。

    所以只有那些对自己实力足够自信的人，才敢在荒古界中各城池游历闯荡，他们千盟之地的天骄人物，不少人会前往这片区域的中心楼兰城，但荒城那种地方，没人敢轻易前往，千盟之地的顶级天骄，到了那里，怕是也只能低调做人。

    叶伏天轻轻点头，难怪说荒古界既是王侯之路，又可以称之为一条通道，从理论上而言，从荒古界中，可以通往东荒境的任何一处地方，而且极大的缩短了距离，以他们法相境界而言若是在外界，想要横跨东荒境根本是不可能的事情。

    “有机会带你去荒城看看。”叶伏天抬头对着云阡陌笑道。

    云阡陌美眸看了他一眼，荣耀境界就想着去荒城？这才接触不久，她感觉眼前的家伙脑子和别人不大一样。

    “千盟城附近气运最强的遗迹在哪里。”叶伏天开口问道。

    “你想去的时候喊我就行。”云阡陌直接道，叶伏天诧异的看了她一眼，看来她早就想好了，也许，她对那地方也很期待。

    “好，我要修行一段时日，有事我会找你。”叶伏天点头道，气运加身，他打算熟悉下，并且稳固修为境界，毕竟他已经踏入荣耀巅峰境了，随时可能冲击法相。

    …………

    千盟城，发生在苍山遗迹的事情被不少人知道，据说有一位荣耀境界的人竟然领悟了苍山遗迹四面石壁真意，且能够沟通石壁意志战斗，轻易击杀法相境顶级强者。

    而且，御剑宗的天之骄女云阡陌，竟然答应做他的侍女。

    此事传出，不少千盟之地的天骄人物感到颇有兴趣，云阡陌，竟然做别人侍女，而且还是荣耀境界之人，不少人以此为借口嘲讽御剑宗的人。

    御剑宗在千盟城的弟子，略显有些难堪，不少人打探着云阡陌的下落。

    这一天，叶伏天他们所居住的行宫之外，不少身影出现，有一行人正在和云阡陌对峙着。

    此时在云阡陌的对面，有一位青年身影，他相貌不凡，脸上却透着怒意。

    “杨师兄有什么事吗？”云阡陌冷淡的开口说道。

    原来对方，乃是她在御剑宗的师兄，同为掌门弟子的天骄人物杨子奇。

    “你难道不知这么做会对师门声誉造成影响？”杨子奇看着云阡陌道。

    “这是我个人选择，和师门无关。”云阡陌道。

    “你既然是御剑宗的人，又怎么可能无关，人言可畏，你不懂？”杨子奇有些愤怒。

    “我不在乎。”云阡陌声音平静。

    “我在乎。”杨子奇冷淡开口。

    “那又如何？”云阡陌淡淡的回应道。

    就在此时，行宫中，叶伏天等人走了出来。

    “发生了什么事？”叶伏天开口问道。

    “没什么。”云阡陌回应一声，杨子奇眼眸看向叶伏天，神色陡然间变得锋利，隐隐有剑意刺向叶伏天。

    “就是他吗？”杨子奇道。

    “和你无关。”云阡陌眉头皱得更厉害。

    “长得挺好看。”杨子奇露出冷笑，叶伏天露出一抹古怪的神色，虽然他知道自己颜值高，但一个男人来说，还是有些别扭。

    “所以，你甘愿当侍女尽心尽力的服侍？”杨子奇眼神极难看，话语中意有所指。

    云阡陌自然听出来了，她脸色陡然间变得冰冷，剑意弥漫。

    杨子奇眼神中闪过一抹厉色，扫了叶伏天一眼，冰冷道：“我御剑宗的天之骄女侍奉的滋味如何？”

    “滚。”云阡陌冰冷开口。

    “就开始护着了吗？”杨子奇神色略有几分狰狞之意，盯着叶伏天道：“希望你承受得起。”

    说罢，他便转身离开，目光中闪过杀念。

    他曾经追求过云阡陌，被拒绝了，然而如今，云阡陌竟然当别人侍女，可想而知他的心情。

    周围之人都饶有兴致的看着这发生的一切，他们在想，云阡陌究竟有没有‘侍奉’叶伏天呢？

    PS：今天第二更了，求票了！

    (本章完)


------------

第一百六十章 当面挖人

    云阡陌见诸人看向她，脸色略微有些冷。

    然而当她转身看到叶伏天之时，冷意便又消失，显得很平静，她既然选择了，自然便知道可能会有人非议，这在之前她便已经考虑过。

    若是在意这些，她便不会答应。

    “他追求过你？”叶伏天笑着问道，杨子奇的反应有些大啊。

    云阡陌看向他，轻轻的点头。

    “那以后他更配不上你了。”叶伏天道：“明天去你说的地方。”

    “好。”云阡陌点头，一行人回到行宫。

    余生走到叶伏天的身边，开口道：“这几天修行发现气运不仅能增幅实力，而且，可能对修行有帮助。”

    “若是你领悟同属性的气运，自然是有帮助的。”叶伏天点头道，气运乃是意志力量，是王侯级别的强者拥有的力量，当然能够有助于修行，譬如那面剑之石壁，修剑之人领悟之后，对于未来修行必有帮助。

    “我们都快入法相了，我有个想法。”余生看向叶伏天。

    “凝聚法相之时将意志力量也融入其中吗？”叶伏天道。

    “嗯。”余生点了点头：“不知道能不能做到。”

    “可以尝试下。”叶伏天这几日修行也和余生产生了同样的念头。

    一行人回到行宫中继续修行。

    第二天，叶伏天让云阡陌召集诸人，随后乘黑风雕出发。

    虚空中，黑风雕乘风而行，不仅速度更快，而且飞行之时似乎更加流畅，像是融入了风中，这种感觉让黑风雕也非常舒服，对未来越来越期待了。

    当初它可是强行被叶伏天控制的，有雪猿在不敢反抗，如今随着叶伏天的成长，它终于看到了一条进化之道，恐怕同类的妖兽绝不会有他的机缘，它只能祈祷叶伏天以后不要嫌弃它，想着换妖兽了。

    云阡陌指引方向，这次他们没有前往城外，而是在千盟城内而行。

    “这是要去的地方是哪里？”叶伏天问道，他只是对云阡陌说要去千盟城附近气运最强的地方，云阡陌还没告诉他具体低点。

    “王侯石窟。”云阡陌开口道：“就在城内，同样也是你说的千盟城气运最强之地，比之苍山遗迹强大太多。”

    叶伏天目光一闪，道：“之前严路为何不前往此处遗迹，而是前往苍山那边。”

    “气运虽强，但并不容易得到，王侯石窟将会汇聚千盟城最顶级的天才人物，强者如云，严路的天赋修为，即便前往那里也不会有什么收获。”云阡陌道：“我去过，同样没有什么收获。”

    叶伏天点头，有些期待王侯石窟是怎样一个地方了。

    随着黑风雕前行，叶伏天发现不少人也乘妖兽朝着一处方向汇聚。

    “快到了，大多数都是凑热闹的。”云阡陌看了一眼周围虚空中的诸人说道。

    叶伏天笑了笑，过了些时刻，虚空中的身影越发密集，前方有人朝下空而去，只见在视野之中，一座无比巨大的石窟引入眼帘。

    那巨大无比的石窟横亘于大地之上，周围空间笼罩着淡淡的光辉，像是气运般，弥漫于天地之间，使得巨大的石窟透着神秘的色彩。

    随着接近，黑风雕朝着下空而行，降落在地。

    这一刻，叶伏天抬头看着前方巨大的石窟，竟感觉到了一股淡淡的压迫力量，王侯意志的压迫。

    在石窟上，有着一座座雕刻的头像，那强大的王侯意志，仿佛正是从中释放而出。

    越靠近石窟的话，这股压迫力会越强，若是行走在石窟上面的长廊，恐怕这种压力足以让人难以支撑。

    “果然比苍山遗迹强大太多。”叶伏天开口说道，只是站在这里，便能够感受得到，这座王侯石窟蕴藏的气运，远不是苍山遗迹四面石壁能够比拟的。

    而且，石窟前的人也更多，许多身影都气质非凡，还有不少人于石窟上似乎在领悟石窟中蕴藏的意志。

    不远处，有一道身影朝着他们往来，眼神中闪过一道冷芒，放声笑道：“这不是云阡陌吗。”

    此人乃是柳渊，之前在苍山遗迹被云阡陌击伤退走。

    他的声音瞬间吸引了不少人看向这边，在这边，许多人都是千盟之地的大势力之人，对于御剑宗云阡陌并不陌生。

    许多人露出饶有兴致的神色，朝着这边走来，柳渊笑着道：“这几日做别人的侍女滋味如何？”

    云阡陌眼眸中闪过寒芒，身上隐隐有剑意弥漫。

    柳渊毫不畏惧，这里可不是苍山遗迹，没有叶伏天以及剑之石壁意志的增幅，他并不认为自己会再次经历苍山遗迹的败绩。

    数日前的那一战，可是非常丢脸。

    “云阡陌。”此时，又有一道声音传来，只见一位气质非凡的世家青年站在远处，看向云阡陌笑着道：“云阡陌，你好歹是御剑宗天之骄女，竟然做他人侍女，不觉有失身份吗。”

    此人乃是千盟之地另一个世家强者，莫凡。

    “我倒是更好奇收你为侍女的人，据说是一位荣耀境人物。”有人笑着说道，目光看向云阡陌身旁的叶伏天他们。

    “是他们中的谁？”有人道。

    叶伏天有些郁闷，云阡陌竟然这么有名吗？

    苍山遗迹的事情，竟然就传开了。

    “诸位有什么问题吗？”叶伏天开口说道，顿时一道道目光落在叶伏天的身上，都在打量着他。

    有好奇，有戏谑。

    “据说你修为荣耀境界，却引动了苍山遗迹四面石壁意志？”有一人身影开口问道。

    “运气比较好。”叶伏天微笑着道。

    “如此谦虚，倒是和传言有些不一样，据说你在苍山遗迹可是非常狂妄。”有一位女子笑看着叶伏天道，传闻叶伏天在苍山遗迹嚣张跋扈，让云阡陌这位天之骄女做他侍女。

    “我像是狂妄的人吗？”叶伏天微笑看着女子，他容颜俊秀，眼神清澈，看起来非常舒服，女子咯咯的笑着，摇头道：“不像。”

    “云阡陌。”女子美眸又看向云阡陌，问道：“我很好奇你为何做出这样的选择。”

    “和你无关。”云阡陌冷淡的回应，这女子乃是另一个大宗门的天之骄女，名为李涟漪。

    “只是好奇而已。”李涟漪浅笑着说道。

    “我们走吧。”云阡陌对着叶伏天道，叶伏天点头，一行人继续往前迈步，许多人看向他们，目光中露出有趣的神色。

    随后，不少人抬起脚步跟了上去，叶伏天他能够领悟苍山遗迹四面石壁，那么在这王侯石窟呢？

    他们倒想看看，叶伏天是真的天赋妖孽，还是说除天赋之外，还有运气成分。

    没走几步，叶伏天又停了下来，在他身前不远处，有熟人在。

    云楚国的王子楚狂人神色冷漠的凝视叶伏天和叶无尘等人，没想到他们竟也来到了这里。

    楚狂人的目光朝着另外一处方向望去，叶伏天也看向那里，也有目光望向他这边。

    苍叶书院左千帆和虞江都在，还有其他苍叶书院之人。

    苍叶书院的人在，苍叶国大王子李枭自然也在。

    李枭负手而立，站在石窟前看向前方，似乎有些入神，片刻之后，才缓缓转身，朝着叶伏天所在的方向看来。

    他又看到了叶无尘以及林月瑶，眼神中有一缕异样目光，叶无尘和林月瑶竟然和叶伏天同行？

    “殿下。”见叶枭看向这边，叶伏天含笑点头，无论叶枭对他什么态度，但礼数还是要做到的，毕竟对方是苍叶国王子。

    叶枭淡淡的看了叶伏天一眼，他有些意外叶伏天竟然能够这么快到千盟城，而且活的好好的。

    苍山遗迹的事情他倒没有听说过，虽然这件事不少人都知道了，但关注的人是因为云阡陌的名字，叶伏天的名字反而很少被人提及，叶枭他们并不认识云阡陌，自然也就没有关注。

    “无尘、林月瑶，最近如何？”叶枭没有再看叶伏天，而是对叶无尘以及林月瑶开口问道。

    “还好。”叶无尘淡淡的回应。

    “我也还行。”林月瑶微笑点头，她感觉气氛略有些诡异。

    入荒古界叶枭所做的事情她自然知道，一个是王子、一个是苍叶国叶天子看重的人，而这王子，却看叶伏天不怎么顺眼。

    “以后跟我一起同行吧。”叶枭对着叶无尘和林月瑶说道，叶无尘乃是他的堂弟，而且天赋奇高，自然值得他拉拢，若和叶伏天走得太近，恐怕又是叶丹晨的人。

    而林月瑶，乃是林家千金，且凭借她苍叶国第一美女的容颜，也值得他亲自发话，以林月瑶的天赋和容颜，未尝不能考虑下为将来苍叶国王后。

    叶伏天听到叶枭的话露出一抹异样的神色，这叶枭，就这样当着自己的面挖人？还真是一点面子都不给他啊。

    至于叶枭身后的左千帆和虞江等人则是笑看着叶伏天等人，王子殿下亲自开口要人，叶无尘和林月瑶，应该知道如何做出正确的选择吧，叶枭，可是极有可能是未来苍叶国的天子，若是他能够在荒古界得王侯气运，那便没有悬念了！

    (本章完)


------------

第一百六十一章 那便死吧

    叶无尘眉头微挑，隐有锐意一闪而过。

    叶枭虽为他堂兄，但实则他接触极少，他在意的是修行，权势于他而言如浮云。

    尤其是如今荒古界开，百国之地必将迎来蜕变，若还固守以前的思想认为王权高于一切，迟早危险。

    荒古界永久开放，意味着将能够造就未来的王侯。

    叶枭深受王权影响，大概也和他身份有关，毕竟他是最有可能继承王位之人。

    “殿下心意心领了，只是我习惯了独行，便不和殿下同行了。”叶无尘开口说道，说‘独行’二字，也算是给叶枭留点面子吧。

    但叶枭以及苍叶国之人却是一愣，有些诧异的看着叶无尘。

    此时的他分明和叶伏天等人在一块，竟说习惯了独行？

    叶枭眼神中闪过一抹锋利之意，叶无尘这是在和他开玩笑吗？

    “好。”叶枭随后淡淡一笑，既然叶无尘做出了自己的选择，他自然不会再说什么。

    “月瑶你呢？”叶枭目光又望向林月瑶，姓氏都省去了，给人的感觉更加亲近，像是某种暗示。

    林月瑶美眸闪烁，感觉有些尴尬。

    但依旧温和一笑，轻声道：“殿下，我有难言之隐。”

    说着，林月瑶的美眸还看了叶伏天一眼，这似是而非的回答什么都没有说，但却无疑是一种拒绝，而且，那眼神足以令人想入非非。

    难言之隐？

    叶枭这一次目光中的笑容都消失了，看着眼前的叶伏天和林月瑶两人，苍叶书院的人也目露锋芒，不少人眼眸死死的盯着叶伏天，莫非，苍叶国第一美女已经？

    叶伏天见林月瑶看着他不由得愣了下，怎么有种被坑的感觉？

    难言之隐？啥意思啊……

    “很好。”叶枭的语气略带几分冷意，无论是借口还是其他原因，叶无尘和林月瑶两人毫无疑问都拒绝了他，他刚才自信的问话更像是一个笑话。

    身为苍叶国王子，竟然还没有一位十七岁的天才更有话语权？哪怕叶伏天的天赋极为出众，但他才是苍叶国未来的主人。

    叶枭抬起脚步离开，没有再看叶伏天他们，走向前方的王侯石窟。

    叶伏天倒是没有太在意叶枭的态度，叶天子待他有恩，他会记住，若叶枭愿和他做朋友，他自然是愿意和对方交往的，事实上无论是叶枭还是叶丹晨，对他而言没太大的区别，都是叶天子的子嗣，他从没有想过插手王权争夺。

    但从一开始，叶枭就和他划清了界限，将他视作假想敌，当做叶丹晨的人，或许是因为出生王室，心机太多，聪明反被聪明误。

    “你什么意思啊？”叶伏天瞪着林月瑶道，你有难言之隐看着我干什么？

    林月瑶美眸有些无辜，楚楚动人，轻声道：“那你要我怎么说？”

    此时的林月瑶眼神可是极有杀伤力，叶伏天看着她的眼神心想。

    不会又被自己魅力征服了吧？

    “太优秀了也不好。”叶伏天目光转过叹息一声，林月瑶美眸一瞬不瞬的看着他，这自恋的家伙。

    “这王侯石窟有什么特别吗？”叶伏天看向云阡陌问道，没有提叶枭，这些事情对他而言都是小事。

    “王侯石窟蕴藏意志威压，会直接对靠近石窟的人进行压制，越往石窟靠近威压越强，你若释放某种能力抵抗意志威压，石窟会以同属性的意志反击。”云阡陌看向前方壮观威严的王侯石窟道：“只要克服战胜这类强大的意志威压，便有机会得到攻击你的意志力量化作气运护体，让你能够走到王侯石窟的长廊，近距离感受领悟那股意境，气运灌体。”

    叶伏天听到云阡陌的话目光望向石窟长廊，那里有两道身影盘膝而坐，闭目修行，巨大的王侯石窟唯有两人，耀眼无比，那两人的身体周围光芒闪耀，气运扶摇而上十余丈。

    这时候，叶伏天见到前方的叶枭抬起脚步，走向了王侯石窟，顷刻间，石窟之上闪烁的光芒化作无形的力量，朝着叶枭压迫而去。

    只一瞬间，叶枭身上爆发强大无比的剑意，环绕周身，强行往前迈步。

    这一刻，叶伏天清晰的发现，威严无比的石窟绽放一股神秘莫测的威压，犹如神圣的力量，朝着叶枭而去，竟也同样化作潇潇剑意。

    叶伏天不由自主的运转大自在观想法，他赫然发现，石窟的威压来自于其中几尊雕刻的石像之上，那几尊石像，蕴藏剑道威压，也即是云阡陌所说的同属性意志威压。

    叶枭身为苍叶国大王子，其天赋自然也是极为出众的，他不仅仅是剑修，而且，是精神系法师，王室后裔，甚至包括叶无尘，事实上都是主修精神系，辅助以剑，功伐之力极强。

    他的身体继续往前迈步，对抗着那股剑道威压力量，叶枭的身体，不断靠近石窟，直至在十三步之外，方才停了下来。

    “这十三步，被誉为死亡十三步，石窟意志攻击力成倍增强，会真正将踏步之人击伤，那些天才人物，都是被挡在这十三步之内，而且，每迈出一步，便可能会有一些收获。”云阡陌又道。

    叶伏天点头，大自在观想法运转到极致，石窟中的意志威压仿佛在他眼中不断放慢，朝着叶枭攻击而去。

    “咚。”叶枭强势踏出一步，剑气斩断一切，周围像是刮起了一阵可怕的风暴。

    一重重气势浪潮回旋，犹如海浪般，第一波退下，随后变得更强，呼啸着卷向叶枭。

    “若是只修武道不修精神力也不行，因而纯武道修行者不可能踏足这石窟。”叶伏天心中暗道，伴随着叶枭第二步落下，那股气势变得更加强大。

    随后，是第三步，剑气滔天，叶枭的脚步停了下来。

    他重新御剑，剑意裹挟于身体周围，笼罩着他的身体，化作极强的防御，他停下的脚步又一次踏出，但同样的，石窟威压化作骇人的风暴朝着他席卷而去，摧毁一切，随即击在叶枭身上，嗤嗤的声响传出，叶枭身体直接飞回，连续后退，显得非常狼狈，身上还带着血痕。

    “大王子。”苍叶国之人走上前去，叶枭挥手示意没事，眼神略显难看，他竟然才仅仅走出了三步。

    “每一步都像是一个极限，需要不断打破自身极限才能不断前行。”叶伏天低声说道。

    “天才，你不去试试？”此时一道娇笑声传来，不远处李涟漪美眸望向叶伏天。

    “王侯石窟和苍山石壁可不一样。”柳渊淡淡开口。

    不少天骄人物纷纷来到石窟前，他们许多人也都尝试过，但真正能够走到王侯石窟长廊上的人，只有两人而已，那两人也花了不少时间尝试。

    “苍山石壁是领悟，王侯石窟光依靠悟性可不够，还需要自身意志力量，以及强大的修行天赋。”千盟之地世家天骄莫凡也走上前来开口道。

    王侯石窟，死亡十三步，那长廊上的坐着的两人，是他们千盟之地极负盛名的两位顶级妖孽人物。

    此时，身后又有两道身影御空而来，降临这边。

    “云阡陌。”其中一人喊道，云阡陌回过头便看到了昨日羞辱她的师兄，杨子奇。

    在杨子奇身旁还有一人，此人头发束起，给人一股极锋利的感觉，看到他之后云阡陌喊道：“赵师兄。”

    “赵寒。”诸人抬头看向他，御剑宗掌门之子赵寒，天资卓绝，他曾经在王侯石窟死亡十三步走出了十步，只差最后三步，可见其强大。

    “赵师兄，便是此子。”杨子奇指向叶伏天对赵寒道。

    赵寒看了云阡陌一眼，开口道：“云师妹，我对你很失望。”

    云阡陌的行为无论怎么说，都无法避免有损御剑宗的颜面，毕竟她是掌门弟子。

    “师兄我……”云阡陌没有像对杨子奇那样冷漠，赵寒是师尊之子，而且天赋极为出众，是他们这一辈的领军人，诸弟子都对他非常尊重。

    赵寒没有再说什么，目光落在叶伏天的身上。

    “能够领悟苍山遗迹四面石壁，悟性超凡，我听说是御剑宗弟子得罪你再先，因而你要云阡陌当你侍女。”赵寒开口道：“云阡陌她既然答应，那么我便给你们一次机会，今日在这王侯石窟前，你踏出的步伐若能胜我，我便承认，让云阡陌跟随你修行，御剑宗不再过问。”

    “若你做不到胜过我，却敢收我御剑宗弟子为侍女。”赵寒看着叶伏天冷傲开口：“那便死吧。”

    冷漠的话音透着一抹不容置疑的口吻，旁边的杨子奇露出冷笑之意，赵寒何等天资，曾在王侯石窟死亡十三步中踏出十步，千盟之地同辈天骄没有几人能够做到。

    叶伏天，今日必死无疑。

    “真是霸道啊。”诸人听到赵寒的话笑了笑，以赵寒的身份实力，有资格说出此话，他给叶伏天一次机会，胜过他，便有资格收御剑宗天之骄女为侍女，胜不过，死。


------------

第一百六十二章 三人行（二更）

    叶伏天目光看向赵寒，面如冠玉，眉清目朗，随意站在那便给人非凡之感。

    他自然也注意到了云阡陌对赵寒的态度和杨子奇不同，显然赵寒在御剑宗地位更高。

    所以，他神情冷傲、言语狂妄。

    他称，胜过他，便不再管云阡陌之事，败，死。

    然而，云阡陌答应为他侍女，何曾要他来管？

    也就是说，他胜了便胜了，一无所得，败了却需要丧命，何其霸道。

    “你要不要考虑下收回你的话？”叶伏天看着赵寒道。

    赵寒目光一扫叶伏天，眼神锋利，似有剑意从眼眸之中绽放，冷道：“我说过的话从来不会收回，不接受，一样是死。”

    一位荣耀境界之人，没有资格和他谈条件，而且还是来自百国之地。

    叶伏天一笑，没有争论，他抬起脚步走向王侯石窟。

    余生冷冰冰的扫了赵寒一眼，跟随着叶伏天的脚步一起，一行人尽皆朝着石窟而去。

    赵寒神色淡漠，脚步移动，走向石窟，杨子奇跟上。

    周围诸人，纷纷迈开步伐，往石窟而去。

    赵寒曾走过石窟十步，这一次，能否突破？

    死亡十三步，据说最后三步最为可怕，能夺人性命。

    他们有些同情的看着叶伏天，这位来自百国之地的天才人物，悟性超凡，但怕是要殒命于此。

    王侯石窟浩瀚威严，诸人散开于不同位置，准备和赵寒以及叶伏天一齐试试，也有暗中较劲的意思，有比较，才更有动力，促使他们以更强的信念前行。

    石窟前，诸多非凡人物同时站在那里，一股无形的威压传递而来，后面许多人看向前方，目露异芒。

    这些天才人物难得准备同行，有意思了。

    赵寒乃是御剑宗这一代最杰出之人，天赋卓绝，且之前便踏出过十步，此次应当无人能及。

    千盟之地世家之地莫家莫凡，都会逊色于他。

    李涟漪虽为女子，但其天赋同样非常出众，应该也会有不俗表现。

    云阡陌虽答应为叶伏天侍女，但其本身天赋不弱，传闻在苍山遗迹她曾战胜柳渊，但当时她领悟了石壁剑意，如今和柳渊两人，不知谁更出众。

    还有杨子奇以及一些百国之地的天骄人物，他们又会有什么表现？

    当然，叶伏天这位曾领悟苍山遗迹四面石壁的天才人物，同样令人比较期待，虽然结局已经注定，但他们依旧想看看叶伏天能够走出几步，能踏出七步吗？十三步若能踏出七步，便是半数之上，意味着天赋卓绝了，千盟之地能踏出七步以上之人，都是颇有名气的天才人物。

    叶枭目光凝视叶伏天等人，随后往前迈步，准备继续尝试，第一次只踏出了三步，这绝不是什么好的表现。

    楚狂人以及云楚国之人也纷纷走到了石窟前，在南斗国的听风宴上，他连出战的机会都没有，当时叶无尘的强大，让他生出了一缕避战之念，如今借此机会，他想要和叶无尘暗中比试一番。

    叶伏天并不知道诸人的想法，此时他站在石窟前，感受着那股神秘莫测的威压，暗叹王侯石窟之神奇，这股威压犹如天威般，那股力量令人敬畏。

    但此刻，他要挑战这令人敬畏的力量。

    抬起脚步，叶伏天朝前走去，他没有动用任何属性的力量，而是以纯粹的肉身往前迈步。

    石窟雕刻的石像释放出淡淡的光华，一股莫名的威压涌来，化作实质的力量压迫向他，但这股压迫力显然还不够强，不能阻挡他的步伐，他脚步继续迈出，闲庭信步，很快便来到了死亡十三步前，接下来的十三步，才是考验。

    无形的压迫力量不断扑面而来，甚至化作意志力量冲入脑海之中。

    在叶伏天左边不远处，赫然正是御剑宗赵寒，右边则是余生云阡陌等人，所有人都走到了死亡十三步前。

    “咚。”叶伏天身旁，赵寒直接往前迈步，而且，连续三步，极为强势。

    三步之后，他停顿了下，扫了叶伏天一眼，随后对着云阡陌道：“希望他不要太令人失望，否则，便显得你太过廉价。”

    说罢，他又是一步踏出，周身涌现狂暴剑意。

    连踏四步，无比强势，将所有人尽皆甩在身后。

    叶伏天并未在意，他很平静的踏出了自己的第一步，身上，一股无形的气势弥漫而出，这一步，极其稳健，身体都不曾摇晃一下。

    有数尊雕刻的石像亮起光芒，一股股无形的大势朝着他压迫而来，同时化作意志威压，攻击他的精神意志，极为狂暴。

    周围诸强纷纷迈步，第一步对于在场的天才而言，都不是问题。

    叶伏天安静的感受着那股力量，他没有去看他人，目光凝望前方石窟，抬起脚步，继续迈步而出，依旧没有释放任何属性之力。

    威严石窟，一股神秘莫测的力量降临，那股势，再次狂暴席卷而来，而且变得更加强大，狠狠的撞击在他的身体上，还有强大意志冲入他脑海之中，威压可怕，欲将他的意志摧毁压垮。

    强大的力量化作无形的罡风，叶伏天身体却依旧纹丝不动，无比稳健，随后第三步迈了出去，更强的气势和意志功伐而来，竟使得他身躯都发出轰鸣之音，可见气势之猛烈。

    余生在他身旁，和他同步，同样没有释放任何属性能力，而是纯粹的力量，余生天生神力，他最擅长的就是力量，而石窟回应他的，同样是超强的力量。

    “三步了。”石窟前诸人目光望向那些踏步的人群，叶伏天、余生、叶无尘以及云阡陌等许多人，都踏出了三步。

    而且看这趋势，有许多人能够继续往前，至少第四步难不倒他们。

    叶枭也在第三步，之前，他正是止步于此，这次，他一定要有所突破。

    闭上眼眸，叶枭浑身缭绕惊人剑意，精神意志仿佛也化作了一往无前的利剑，脚步朝前迈出，恐怖剑意席卷而来，冲入脑海之中，他身躯不动，任由那两股力量疯狂碰撞，终于，战而胜之，这一瞬间，叶枭只感觉自己意志都仿佛更强了几分。

    睁开眼眸，有剑芒闪过，他含笑而立，第四步成功踏出。

    石窟前，那些天才身影又都停下，浩瀚威严石窟弥漫滔天威压，不可战胜。

    此刻最强之人依旧属赵寒，他已经踏出七步，再次停下回头，扫了一眼后面的叶伏天等人。

    “赵寒是在等叶伏天吗？”诸人心中暗道，连踏七步没有任何吃力，赵寒不愧为御剑宗天位之下第一人。

    “速度太慢了。”赵寒看着叶伏天道：“你在苍山遗迹展现的天赋何在？”

    叶伏天看了不远处的赵寒一眼，随后收回目光，依旧凝视前方石窟，抬起脚步，第四步迈出。

    诸人目光一闪，然而还未等他们反应过来，叶伏天脚步却再次抬起，第五步也迈了出去。

    许多人眼眸凝视叶伏天，接着，他们看到叶伏天踏出了第六步。

    当他停下之势，整个人身上透着一股不可一世的威压，席卷一切，任由滔天气势压迫而来，依旧不动如山。

    “这……”诸人露出吃惊之意，叶伏天能走出六步他们并不惊讶，但是连踏三步，依旧如此稳健，意味着他还能继续，而且他身上的势伴随着他踏步越来越强，仿佛能够聚势抗衡石窟力量。

    “轰。”有巨响声传出，诸人目光转过，随后见到叶伏天右边的余生犹如一头狂暴的妖兽般连续践踏大地，同样走出了第六步，浑身上下无不充斥着狂野至极的力量感。

    叶无尘浑身剑意滔天，环绕周身，他手指往前一指，一往无前，和那股势必威压直接对抗，欲以剑杀出一条道路，在他一指落下之时，同样连踏了三步，走到了第六步。

    三人，接连踏出六步，不少人看向他们，竟生出一缕心颤之感。

    叶枭看到那边的一幕，脸色略显难堪。

    六步，而且是如此强势踏了六步，他却只走了四步。

    他和叶无尘等人境界差距很大，因而平日里天赋无从比较，然而此刻对比之下立显。

    即便是林月瑶，都已经踏出了第四步，在迈第五步。

    楚狂人也不甘示弱，踏出了六步，但他却极为吃力，只感觉耗尽了力量和精气神，整个人精神紧绷着。

    就在这时，石窟前，叶伏天又一次动了，走出了第七步，任由无比狂暴力量袭来，岿然不动，没有半点颓势。

    “咚。”一声巨响，那是余生在踏步，同样迈出了第七步，他目光扫向在第七步停下的赵寒，眼神寒冷。

    叶无尘双掌同时拍打而出，犹如有无尽利剑挥洒而出，他身体随剑而动，他周围空间，像是化作剑气风暴，湮灭一切，但第七步，却稳稳落下。

    “轰！”巨响声传出，楚狂人在冲击第七步之时被震飞出去，随后狠狠的摔倒在地上，哇的吐出一口鲜血，脸色苍白。

    叶枭看着那踏出七步的三道身影，竟没有勇气迈出第五步，即便迈出，又能如何？

    ps：第二更了，大家有没有觉得要不要投点票了？


------------

第一百六十三章 势如破竹（三更求票）

    赵寒看到叶伏天三人皆都和他一样迈出七步，神色略变了变，冷哼一声，他继续往前踏出。

    第八步，剑意诛灭一切，却挡不住赵寒的步伐。

    他没有停下，继续踏出了第九步，一步落下，诸人只见那片空间发出尖锐剑啸之音，石窟意志疯狂朝着赵寒所在的方向而去。

    他的脚步停下，准备酝酿下一步，第十步，是他以前的极限。

    “好强。”诸人看向赵寒，随后又看向叶伏天他们，虽说叶伏天踏出了七步，但越往后，每一步都难如登天。

    其他天骄人物，如莫凡，此时也只是在第六步，李涟漪、云阡陌、杨子奇以及柳渊都在第五步停留，已经感受到了极强大的压力。

    杨子奇和柳渊目光都略显不好看，他们在千盟之地好歹是颇有名气的人物，竟然被三个修为境界不高的人给比下去了，此时同场争锋闯石窟，孰强孰弱一眼可见。

    王侯石窟和苍山遗迹不同，苍山遗迹可能更多依靠悟性，但这石窟，需要强大的精神意志、一往无前的气势、超凡的抗压以及突破自我能力，缺一不可。

    叶伏天却不会在意他们的想法，事实上他从来就没有将那些人放在心上，他入荒古界的目的只为变得强大，并为将来对抗南斗国以及洛君临，来王侯石窟只因为此地有气运，至于赵寒之刘若不主动来挑事，他根本不认识对方。

    此时在叶伏天的眼中，没有赵寒，没有杨子奇柳渊等人，唯有石窟。

    精气神合一，气势崩腾，犹如绽放天行九击之时，他脚步再次往前一跨，第八步踏出，大势席卷而来，意志冲入脑海之中，欲将他的意志摧毁。

    但他精神意志反而变得更加顽强，又是一步，虚空都为之一颤，叶伏天，踏出了第九步。

    再一次和赵寒站在了同一个位置。

    此时，赵寒的脸色微有些变了，他已经踏出了第九步，曾经他的极限便是十步，叶伏天竟然这么快追赶了上来。

    还剩一步，便到他以往的极限了。

    “好强。”诸人心头颤了下，凝视叶伏天，绝大多数人，已经被甩下，叶枭在踏出第五步的时候就会反震而回，杨子奇柳渊等人还停留在第五步，凝视前方一骑绝尘的两道身影。

    “轰。”然而，似乎有人并不想让叶伏天和赵寒抢尽风头，又往前走了一步，虚空都颤动了下。

    余生，走出了第八步。

    他没有停下，一声怒吼，第九步跨出，那魁梧的身躯充满爆炸般的力量，那股气势，仿佛无人能挡。

    赵寒、叶伏天、余生，三人并行。

    叶无尘似乎看到了叶伏天和余生，他也动了，他身体仿佛化作了一柄剑，与剑相融，迈入无尽剑意之中，他闭上眼眸，进入忘我之境，超前走出，第八步、第九步，整个人像是陷入了绝对的自我，这世界唯有他、唯有剑。

    如今，四人并肩。

    看到这一幕，连后面看着的黑风雕都兴奋了起来，拍打着翅膀。

    至于其余诸人，心头皆都忍不住颤了下。

    叶伏天、余生以及叶无尘三人是同来的，此刻他们一同踏出九步，可想而知他们内心中的震撼。

    若是再踏出一步，便是第十步了，赵寒的极限就是第十步。

    这岂不是说，他们三人，皆有不弱于赵寒的天赋？

    这太惊人了。

    赵寒可是御剑宗掌门之子，天赋卓绝，御剑宗年轻一辈之人天赋无出其右者。

    像是感觉到了危机，赵寒酝酿过后，迈出了第十步，他大喝，剑气风暴化作一片剑河，身躯都仿佛被剑淹没，但他终究还是稳稳的站住了，走出了他的极限步伐第十步，只剩下最后三步，便能够踏足石窟长廊，近距离感悟石窟意志的力量，气运加身。

    然而赵寒还没来得及放松，他身旁不远处，叶伏天的身体动了，迈出了第十步，身上之势越来越强，意志与势相融，此时的他像是在战斗，与石窟意志之战。

    “轰。”第十步踏出，狂风巨浪，长发飞扬，衣衫猎猎作响，更可怕的是精神意志受到的攻击，那股意志压迫，欲摧毁一切。

    “站住了。”诸人凝视叶伏天，内心颤动。

    这是第十步，赵寒的极限就在这里，叶伏天竟然和赵寒一样，走到了这里，若是两人平局，赵寒当如何？

    赵寒，他显然不会接受平局的局面，他眼神锋利至极，朝前望去，随后闭上眼睛，感受着那一切的力量，随后，踏出了第十一步。

    最后三步，最可怕的三步，曾经有许多绝代妖孽人物，便是在止步于此，甚至，在强行踏步之时遭到反噬，受到重伤。

    甚至，曾经有非常可怕的妖孽人物，死在这最后三步。

    石窟前有死亡十三步之称，但最后三步，才真正为绝命三步。

    如今，赵寒被叶伏天所逼，走出了最后三步的第一步。

    剑意仿佛刺入肉身，石窟意志疯狂冲入脑海之中，这一瞬间，没有人知道赵寒承受了怎样的攻击，诸人只看到他的身体猛烈的颤抖了几次，无数道目光落在他身上，死死的盯着他的身体。

    赵寒，会被反噬重创吗？

    这一步太危险了，以赵寒的绝顶天赋，诸人却依旧感觉他步伐不稳，像是摇摇欲坠，仿佛随时有生命危急。

    虚空像是变得寂静，就连踏步的云阡陌也停了下来，目光看向赵寒那里。

    还有莫凡、李涟漪、杨子奇等人，都看向赵寒这第十一步。

    空间像是凝固了，仿佛过了很久，赵寒的身体稳住，他大喝一声，目光睁开，有剑意射出。

    “第十一步。”诸人心头狂颤，绝命三步，赵寒迈了出去，突破了自己的极限。

    “你如何踏这一步？”只听赵寒大声说道，语气中充满了狂傲不可一世，叶伏天竟然走了十步，足以自豪了，很可惜，他突破了曾经的极限，走出了这绝命的一步。

    只有亲身经历过才知道这一步的可怕，叶伏天，不可能踏出这一步，一旦强行踏出，他会很惨。

    “聒噪。”

    叶伏天淡淡的扫了赵寒一眼，没有任何犹豫，迈出了绝命三步的第一步。

    这一刹那，叶伏天只感觉石窟光芒大盛，他生出一种错觉，仿佛这威严无比的石窟只针对他一人。

    更可怕的时，在他的瞳孔中，有几尊雕刻着的石像在他眼瞳中疯狂扩大，充斥着他的视野，冲入了他的脑海之中。

    这一瞬间叶伏天感觉已经不再是单纯的意志攻击，雕刻的石像意志化作实质的虚影，那一尊尊石像犹如真正的王侯般出现在他脑海里面，一股不可抗衡的意志威压扫荡而出，化作无与伦比的势，要将他的意志击垮抹灭。

    叶伏天终于明白这一步有多可怕，和之前的十步截然不同，难怪之前赵寒的极限便是第十步。

    此时叶伏天闭上了眼睛，脑海之中，意志和王侯石像对峙着，那股无与伦比的威压压迫而来，叶伏天脑海之中像是出现了一尊可怕的虚影，那虚影像是一尊无比庞大的妖猿，充满了不可一世之意，手持巨棍，舞动风云。

    天行九击，可碎天地。

    曾经，雪猿前辈以棍撼神将，如今，王侯意志岂能将他击垮。

    意志力量仿佛重现曾经的一幕，妖猿欲劈开天地，他不仅是在防御，而是主动攻击，以无比坚韧的意志，劈向王侯石像。

    脑海中发出轰鸣之音，石像炸裂，叶伏天身体依旧稳固如山，矗立不倒。

    第十一步，稳稳而立。

    这一瞬间，无数道目光看着叶伏天的背影，他的身影仿佛站得笔直，竟然给人一种傲视天地的错觉。

    “怎么可能。”杨子奇和柳渊震撼的看着叶伏天的身影，他竟然也走出了第十一步。

    旁边，赵寒凝视叶伏天，目光寒冷，他这次已经突破了自我极限，踏出了第十一步，他知道自己无法继续下去了，最后两步对他而言是不可挑战的，他已经到了极限的极限。

    然而叶伏天，依旧和他平行，和他一样走到了这一步。

    “你竟能和我齐平。”赵寒声音透着几分震惊之意。

    然而事实证明他似乎想太多了，没有理会他的话语，破开王侯意志的叶伏天再一次抬起了脚步，使得诸人的心也随之一颤。

    他竟然，还要往前？

    疯了吗！

    叶伏天，他第一次来到王侯石窟，已经踏出了十一步，竟然还要走。

    在他们震撼的目光注视下，叶伏天又迈出了一步，当王侯意志降临而来之时，他依旧没有躲闪，直接以不可抗衡的意志将之摧毁，主动出击，这一刻，他仿佛就是神，没有任何意志是不能摧毁的。

    “第十二步。”诸人心头狂颤不止，叶伏天，踏出了第十二步，只剩下最后一步了。

    这简直……

    还没有等他们消化此刻内心中的震撼，他们却发现，叶伏天竟然没有停，他再一次抬起了脚步。

    无数道目光凝固在那，一动不动的看着那道身影。

    他要踏出，最后一步吗？

    “轰！”伴随着叶伏天脚步落下，石窟前的空间像是为之一颤，同样颤动着的，还有诸人的心！


------------

第一百六十四章 何等轻狂

    叶伏天在迈出最后一步的刹那，他只感觉整个石窟都像是印入了脑海之中，那几尊石像，每一尊石像都弥漫出至强的意志威压，如王侯亲临，要碾碎他的意志。

    之前，这几尊石像的意志竟被叶伏天攻伐劈开，此时更像是在发出最强的反击。

    同时，叶伏天的身体也承受着一股无与伦比的滔天气势，不断撞击在他身体之上。

    身躯和意志的双重压力，足以将人压垮，然而战胜它，便又是一次洗礼。

    叶伏天体内血液都像是在翻滚咆哮，身躯上爆发不可一世的力量，天行九击聚天地大势，虽站在那，但他身上的气势却疯狂的蜕变变强。

    脑海中，王侯石像仿佛变得无比狰狞，要将他从世间抹除，不允许他存在。

    这一瞬间叶伏天想到了许多，想到了曾经高高在上的夏凡，想到了不可抗拒的天子旨意，那曾经自以为能够执掌他命运的、那不可一世的天子王侯……都去死吧。

    一股无比可怕的意志诞生，淹没石像，将之彻底的从脑海中驱除，叶伏天睁开眼眸，目光中透着傲视天地之气概，另一只脚也迈向前方，双脚稳稳站住，傲然而立。

    这一刻的他，白衣飘动、长发飞扬，犹如少年帝王。

    无数道目光凝视那傲然的背影，内心狂颤不止。

    死亡十三步，叶伏天全部踏过，再往前，他便能迈向石窟长廊，近距离感悟石窟意志力量，和上面的两人一样，何其耀眼。

    再看赵寒，他依旧停留在第十一步，想起他之前狂傲的话语，你若败，那便死吧，有些讽刺。

    叶伏天以荣耀境界，第一次踏石窟死亡之步，便全部迈过。

    然而千盟之地诸天才，除赵寒外无人能够走出十步。

    取笑、质疑？此刻尽皆粉碎。

    以他的天资，若是假以时日，何尝没有资格让云阡陌为侍女，只不过云阡陌提前选择了跟随荣耀境界的他，让许多人感觉很怪异，只因为云阡陌是天之骄女，叶伏天却来自百国之地，且境界极低。

    杨子奇看着自己的师兄，又看向叶伏天，神色极为难堪。

    云阡陌美眸则是震撼的看着叶伏天，她在第七步，已经是极限了，难以前行。

    叶伏天，一次走过。

    “轰。”一道狂暴的震动声响将诸人的思绪拉回，大地颤动，一声怒吼，咆哮于天地之间。

    这一瞬间，所有人的目光尽皆转过，看向叶伏天身旁不远处，在所有人都看向叶伏天之时，余生竟也踏完了第十步，此刻，强势挑战绝命三步，他踏出了第十一步。

    此刻的余生，魁梧的身躯像是顶天立地，不可摧毁，他对着石像怒吼，无人能够压垮他的脊梁。

    这一步，稳稳落下，任由狂风暴雨击打在身，余生犹如战神一般稳稳而立。

    不仅仅是他，旁边的叶无尘，也在挑战第十一步。

    他眉心似诞生剑意，随后竟隐隐有一道银光绽放，一柄银色小剑射出，破碎一切，下一刻，是无穷剑之意志。

    “疯了。”诸人看到这一幕内心狂颤不止，今天，竟然有四人挑战了绝命三步，而且尽皆成功。

    叶伏天，甚至踏出了完整的十三步。

    他们三人，都是第一次挑战，赵寒和他们一比，竟比不上任何一人。

    余生狂傲的目光转过，望向不远处的赵寒，冰冷开口：“你以为自己是谁？替他提鞋都不配。”

    胜，什么事都没有。

    败，则死？

    赵寒，他以为自己很强？

    听到余生强势的话语，诸人一阵唏嘘，御剑宗掌门之子，天赋卓绝的赵寒，竟然被人当场打脸了，而且，事实摆在眼前。

    赵寒听到余生的话脸色铁青，面对一位第一次便踏出十三步的人，他无力用天赋去证明什么，即便此刻，他都做不到踏出十三步。

    如今赵寒在想，能否冲击第十二步？

    就在他还在思考的时候，目光从他身上移开的余生，已经踏出了第十二步，狂野无比的力量，炸裂一切，他双眸睁开，那双霸道无比的眼眸凝视前方雕刻的石像，不惧王侯，一声大吼，像是要将石像意志摧毁，即便是王侯石窟又如何，岂能将他压垮。

    咚的一声巨响，狂风骤浪，掀起一片波澜。

    继叶伏天之后，余生，踏出了第十二步，超越赵寒。

    赵寒，很强吗？

    天赋，很出众吗？

    他身旁两位荣耀境界之人，只用一次，便将他超越，甩在后面。

    叶无尘看到叶伏天十三步、余生十二步，他的眼眸闪过一道锋利之意，如剑，心中的信念更加的坚定。

    人唯有在和强者走在一起之时，才会激励自己，能够用更坚定信念、以更强的意志挑战自我，这也是他会和叶伏天他们走在一起的原因，有一个非正常人在身边，他也会跟着去挑战自己曾经以为的极限。

    而且，他身边不仅只有一个非正常人，而是两个。

    那么，他怎么能落后。

    因此，他也踏出了第十二步，不计后果、不顾一切，就像是他的剑一样，一往无前，无所畏惧。

    真的疯了。

    诸人内心狂颤不止，这是彻底暴走了吗？

    而且不仅是一人暴走，而是三人一起暴走。

    这简直闻所未闻，不知道曾经王侯石窟前，有没有发生过如此震撼的一幕。

    但此时，他们的心无法遏制的跳动着，太狂暴了。

    叶无尘，也走出了十二步，三人全部将赵寒甩开。

    之前不可一世的赵寒，如今孤零零的站在三人后面，显得极其讽刺。

    他拿什么资格来骄傲？

    来自百国之地的三位低境界之人，全部超越他这位御剑宗掌门之子，天之骄子，他有什么资格说败则死？

    他以为自己必胜，最后却发现叶伏天身边的两人，他都不如，何其讽刺。

    后面的林月瑶美眸一瞬不瞬的看着前方的三道身影，美眸中露出几分怪异的神色，她很绝望啊。

    这三个家伙，能不能考虑下她的感受？

    想到这三人乃是苍叶国风华榜三甲，林月瑶心中暗道叶天子的眼光果然是毒辣，如今他们在荒古界中，依旧如此耀眼夺目，将千盟之地的无数天骄都比了下去。

    云阡陌也无言，之前她只以为只有叶伏天风华绝代，却没有想到，他身边的余生以及叶无尘，竟也出众到这样的地步。

    这一刻她才隐隐明白，为何叶伏天敢那般狂傲，直接让她做侍女。

    虚空一阵寂静，只有那三人，夺走了天地间所有的光芒，他们都停下了，像是在感受石窟中的力量。

    但就在这时候，一道声响传出，他们只见叶伏天的身体一路往后划退，被那股狂暴的力量震退。

    “终于无法承受住了吗？”诸人目光一闪，但刚才，他为何不直接踏上石窟长廊？

    许多人有些不解，叶伏天的身体在十三步前停了下来，他抬起头，目光看向前方的王侯石窟，口中吐出一道声音：“再来。”

    诸人听到这声音愣了下？

    再来？

    叶伏天，他什么意思？

    就在他们不解之时，叶伏天再次往前踏步而出，这一次，在他体内释放了属性的力量。

    一股狂暴的气息从叶伏天身躯中爆发，隐隐有霸道雷光、有厚重的大地之意、还有锋利无比的金之气息。

    这一瞬间，石窟之上，更多的石像亮起了光芒，一股股狂暴的力量直奔叶伏天而来，同时，更可怕的意志朝着他的意志功伐而出。

    “轰、轰、轰……”狂暴力量疯狂的轰在叶伏天身躯之上，然而诸人只见叶伏天如同闲庭信步般随意往前走着。

    一步、两步……很快，他便走了七步，许多人眼里无法挑战的步伐，对他而言，竟是如此的简单。

    这一瞬间，他们终于明白了叶伏天所说的再来两个字的含义。

    他没有选择踏上石窟长廊，去领悟石窟意志。

    而是，要再走一遍。

    他人眼中不可挑战的事情，费尽心思做到的事情，他直接推翻重来，没有一点的犹豫，仿佛在他看来，这死亡十三步只要他愿意，便随时可以重来一次。

    第八步踏出，叶伏天身躯如龙，身上雷霆力量狂暴飞舞。

    第九步踏出，他身影如鹏，锋利不可一世。

    第十步踏出，叶伏天如同傲视寰宇的神猿，可撼天地。

    无比可怕的意志力量化作实质的攻伐之力疯狂冲入体内，使得他身躯不断发出狂暴之音。

    他又一次踏出了绝命三步，第十一步迈出，他体内血液沸腾，咆哮翻滚，武之意疯狂的释放而出，当骇人的意志冲入身体之时，他没有对抗，而是承受，他的身体承受着无与伦比的力量冲击，咔嚓的声响不断，躯体像是在经受洗礼蜕变。

    “轰……”一股更加狂暴的气息从叶伏天身上爆发而出，武之意化作实质的光芒，破体而出，像是有真龙出世。

    无尽的力量从他体内凶猛爆发，璀璨的光辉笼罩着他。

    肉身破极限，武意蜕变。

    破境，入法相！

    他重来一次，不是为了证明自己有多优越，而是，以石窟力量，淬炼身躯，冲击境界！


------------

第一百六十五章 我让你走了吗

    竟然，破境了！

    无数目光凝视叶伏天，诸人都知道王侯石窟能够淬炼修行者，许多人在王侯石窟前踏步承受石窟意志的洗礼，能够提升自我突破极限。

    但从来没有人和叶伏天这样，在踏出了完整的十三步之后没有选择踏上石窟长廊，而是没有任何的犹豫的折返重来一次，释放体内的属性力量，借助石窟意志力量的攻击来淬炼肉身，从而突破肉身极限武之意蜕变，踏入法相之境。

    武道破境入法相，武之意随心所欲释放，更加强大，可凝形铸法相。

    叶枭以及苍叶书院之人站在后面凝视叶伏天的身影，目光略显难堪，再看余生以及叶无尘，便显得他们这些苍叶书院弟子一无是处，最强之人，也不过踏出第五步。

    第五步本并不算太弱，但有叶伏天三个妖孽在，就显得极为不堪了。

    更可怕的是，即便此刻，叶伏天依旧没有停下的意思。

    此时的他承受着无与伦比的压力，但也感受到了自身力量的蜕变。

    脑海中，这一次更强的意志冲击而来，各属性意志的力量，乱天乱地，诛灭一切，更多的石像印入脑海，叶伏天对抗着这股力量，不惧王侯意。

    这王侯意志，便想要灭他吗？

    狂傲之意从身上弥漫而出，他血脉翻滚，帝王诀不由自主的运转，脑海之中，出现了一缕帝意。

    这一瞬间，石像中蕴藏的王侯意志都像是惊骇，想要尝试着对抗，帝意功伐而出，叶伏天直接将王侯意摧毁。

    若今日被这石窟阻挡住前行的步伐，将来如何诛杀真正的王侯。

    他没有任何犹豫，第二次踏出了第十二步，不减狂傲、犹如帝王。

    更强的石像意志冲入脑海之中，这一次，叶伏天没有去摧毁，而是任由他们攻击自己的精神意志，他的意志犹如帝王般，任你狂风暴雨袭来，最终都要臣服。

    第十二步才刚落下，叶伏天便直接踏出了第十三步，无所畏惧。

    这一次，他的步伐比之前更加的坚定稳固、没有一丝一毫的动摇，他不像是试炼闯荡。

    更像是，去征服。

    十三步踏出，这一瞬间整个石窟印入脑海，像是感受到了他的狂傲，石窟雕刻的诸多石像尽皆出现在他脑海之中，要将这狂徒诛灭。

    叶伏天无所畏惧，帝王意志强大极致，任由王侯意志杀来，岿然不动，他以帝王意志直接将王侯意志笼罩，那强大无比的王侯意志仿佛尽皆融入到他的意志之中，像是要向帝王臣服。

    这一刻，像是又有什么破开了般，那是精神力量的蜕变。

    一股强大的精神风暴裹挟着周围的力量，将之吞入身体之中，各属性灵气，强大的意志，仿佛尽皆要成为叶伏天的养料。

    “精神力破境。”

    诸人内心再度一颤，叶伏天武法兼修，他在武道破境之后依旧没有满足，继续借石窟的力量淬炼精神，使之破境。

    此时，精神力和武道皆都突破，完整的踏入法相境界。

    许多人只感觉有些麻木，今日王侯石窟前，千盟之地众多天骄人物，被一位来自百国之地的荣耀境之人征服，彻底没了脾气。

    御剑宗掌门之子赵寒对比之下，黯淡无光。

    他算天之骄子，叶伏天是什么？

    只见此时，叶伏天身上气运绽放，扶摇而上，隐有十余丈，而且还在疯狂变强，王侯石窟石像意志像是不断融入进去，化作气运，使得气运变得更强，很快化作数十丈气运，可怕到了极点。

    他们从没有见过有人只凭借王侯石窟便诞生如此强大的气运。

    气运获得有多种，但对于荒古界中的人而言，靠领悟遗迹需要很久，最简单的方法就是掠夺。

    但叶伏天却颠覆了他们的认知，只是凭借领悟，就要朝着王侯级的气运靠近了，这简直太过可怕。

    若千盟之地的其他人能够如同他这样，王侯气运岂不是轻而易举？

    “好。”余生看到这一幕极为兴奋，像是他自己破境了般，随即，他终于抬起脚步，朝着最后一步冲击。

    这一瞬间，他浑身紧绷，手臂上的衣衫都直接粉碎，青筋暴露，那可怕的肌肉线条，让人感觉到无与伦比的力量，纯肉身的力量便强大到极致。

    一声惊天大吼声传出，余生对着石窟石像咆哮，身躯之上隐有魔神般的虚影闪耀而现，不可一世。

    “轰……”脚步落，犹如魔神踏碎这天，他身躯发出剧烈的声响，身体的每一个部位都像是在蜕变着，一股狂暴无比的武之意扫荡而出，使得他变得更强。

    又是一声大吼，震碎王侯意志，余生眼眸中像是燃烧着暗金色的火焰，宛若魔神一般。

    “又一个破境了。”诸人凝视那魔神般的背影，内心狂颤不止，这太疯狂了，虽然以前也曾有人在王侯石窟前踏步破境，但绝没有叶伏天和余生带来的冲击力强。

    这是两个怪物！

    叶无尘看着前方两道身影，这一刻他心境无比平静，却从未有过的坚定。

    他心为剑、意志化剑、身体化剑，整个人，像是也化作了一柄剑，一柄无坚不摧无所不破的剑，朝着前方最后一步踏了出去。

    这一瞬间，无尽剑意撕裂而来，那刮起的可怕意志疯狂撕在他的身体之上，使得他身躯出现了一道道血迹，他的意志之剑也像是随时可能崩灭，那射出的银色小剑，铮铮而鸣，稍有不慎便可能崩溃毁灭。

    无论是何处最先崩溃，等待他的都将是毁灭。

    但他没有恐惧、没有害怕。

    当叶伏天和余生踏出步伐之时，他便意识到，他的天赋不仅不及叶伏天，也不如余生，他要做到如同对方两人一样，那便要有更坚韧不拔的心，更无所畏惧的意。

    修剑之人，当一往无前，不能退。

    这一步，踏过去，便海阔天空，若是避退，剑心生裂痕，他便永远无法超越自己的极限。

    剑修，当有视死如归的勇气和信念，方能无所不灭。

    许多人震撼的看向叶无尘，那迈出最后的一步的他，整个人都紧绷着，不少人甚至有些紧张，林月瑶美眸紧紧的凝视于他，她明白，稍有不慎，叶无尘便可能万劫不复，殒命于此。

    这家伙，太拼了，他已经踏出了十二步，何必还要如此，为这一步，冒生命危险值得吗？

    “嗤嗤……”尖锐刺耳的声响传出，叶无尘的脚步完整的落下，这一瞬间，他身上无尽剑意流动，朝着石窟石像爆射而出，浑身上下流动的剑意犹如一尊剑体。

    很显然叶无尘成功了，他做到了踏出第十三步。

    千盟之地前来石窟修行之人，唯有两人在石窟长廊修行。

    然而今日一天之间，叶伏天三人前来，尽皆成功踏出了完整的十三步，这何等的可怕。

    千盟之地无数年来，从没有哪一势力同时期诞生过三位这样的人物。

    此时，他们三人都站在那最后一步停下。

    叶伏天目光平静的看着石窟上的石像，不断的感受着石窟上每一尊雕刻着的石像中蕴藏的意志，大自在观想法运转，这一刻，他能够清晰的感受到每一种意志力量，越感悟，越是能够体会到这意志的强大。

    他尝试将帝意随精神意志释放，涌入到其中一尊石像之中，渐渐的，他发现石像中的意志像是和帝意产生了共鸣，像是要臣服于帝意之下。

    正如同他所猜测的那样，昔日在东海城体内诞生的那股帝意，乃是比王侯意更高级别的意志，只是他现在根本不懂得利用这种力量，曾经在帝意之下，他在东海城爆发过惊人的实力，诛杀过天位境界的强大存在。

    “看来这里足够我修行一段时间了。”叶伏天心中暗道，这王侯石窟是修行的绝佳之地。

    他目光看向左右，见余生和叶无尘都走到这一步露出一抹笑容，随后看向云阡陌以及林月瑶那边，大自在观想法能够看到对她们释放威压的石像。

    叶伏天意帝意沟通那几尊石像中蕴藏的意志力量，随后喊道：“云阡陌。”

    “嗯。”云阡陌美眸望向叶伏天。

    “好好感悟，随后再尝试往前。”叶伏天开口说道。

    云阡陌身旁不远处的林月瑶见到这一幕不由得对着叶伏天喊道：“喂。”

    叶伏天疑惑的看向林月瑶，随后便见她幽怨的目光，美眸嗔怒的瞪着他，像是不满他的偏心。

    “……”

    叶伏天无语，这女人不会吃醋了吧？

    有病。

    无视她的眼神叶伏天道：“一个个来。”

    说着，引动意志的力量进入云阡陌的脑海之中，不过却并没有攻击力，只是让云阡陌去感悟。

    叶伏天身旁后面，赵寒冷淡的看着这一幕，叶伏天分明是无视了他的存在。

    “云阡陌。”赵寒开口喊了一声，云阡陌又看向赵寒，随后只听对方开口道：“一个月之内回宗门。”

    他说过，只要叶伏天胜过他，便不再管，如今当着所有人的面自然不好反悔。

    但依旧不甘心，因而只给云阡陌一个月时间。

    云阡陌美眸一僵，随后便见赵寒身体往后退了一步，准备厉害。

    “我让你走了吗！”一道略带冷傲之意的声音传出，赵寒的脚步，便僵在了原地！

    (本章完)


------------

第一百六十六章 王侯气运之人

    这声音，自然是来自叶伏天。

    诸人目光尽皆凝了下，朝着叶伏天看去。

    这家伙，疯了吗？

    他胜了赵寒，赵寒已经退了一步，只让云阡陌一个月之后回宗门，虽说依旧非常霸道，但形势如此，叶伏天的天赋虽然耀眼无双，但毕竟境界差距在那，赵寒没有当众反悔已是顾及面子，他竟还敢主动挑衅赵寒，岂不是给赵寒对付他的借口？

    “你在和我说话？”赵寒目光看向叶伏天，露出几分戏谑之意。

    “在我心情好之前，不准动一步。”叶伏天没有回应对方的话，而是冷淡的道：“动，则死。”

    赵寒神色变得更加古怪，动，则死？

    他看着叶伏天露出一抹冷漠的笑意，既然要找死，那便只好成全他了。

    “你这么想死？”赵寒冰冷开口。

    赵寒话音落下，叶伏天眼眸中遽然间闪过一道锋利至极的气息。

    在叶伏天眼眸开合间，一股可怕至极的意志力量直接朝着赵寒而去。

    这一次，不再像是进入云阡陌脑海中的意志那般柔和，而是充斥着可怕的功伐之力。

    只一瞬间，赵寒只感觉自己面对的不是叶伏天，而是石像中蕴藏的超强意志力量，朝着他杀来。

    伴随着一阵尖锐之音传出，赵寒身上爆发出惊人的剑意，然而那股意志直接贯穿一切，来自蕴藏剑道意志的石像之中。

    “嗤嗤……”伴随着刺耳的尖锐声响传出，诸人只听到一声惨叫声混在其中，赵寒身体颤抖着，躯体之上竟不断流淌出鲜血，即便是眼眸之中，都有鲜血流出。

    这一刹那，所有人的目光凝固在那，死死的凝视着两人的身影。

    “石像亮了。”有人看向石窟的几座剑道石像，此刻竟然亮起了光芒。

    “和苍山遗迹一样。”柳渊看到这一幕脸色铁青，叶伏天在苍山遗迹便能够以琴音引动石壁中的意志，如今在这意志更强的石窟，竟然无需借助琴音直接引石像意志攻击，这家伙是人吗？

    当那股功伐力量消失，赵寒的身体却忍不住颤抖了起来，刚才那一瞬间，他感觉到了死亡。

    “你当我在开玩笑吗？”叶伏天微笑看着赵寒，他面容俊秀，笑容干净，看起来人畜无害，但此刻在赵寒的眼里，却犹如魔鬼般。

    诸人也感受到了阵阵寒意，之前赵寒霸道无比，叶伏天败则死，规则他定，叶伏天没说什么，安静的走向石窟，那时，他没办法和赵寒抗衡。

    接下来，石窟踏步，锋芒毕露。

    如今，他能动用石窟意志，碾压赵寒，气势瞬间变了。

    赵寒动，则死。

    没有理由，如今，规则他定。

    赵寒脸色极为难看，他身为御剑宗掌门之子，天赋绝伦的天之骄子人物，不久前的霸道话语言犹在耳，此刻，却陷入如此局面，可想而知有多难堪。

    动则死，不动，站在这里一直让人围观吗？

    他赵寒，以后还如何在千盟之地立足？

    他被人逼迫到动不敢动，何等耻辱之事。

    “假如你不信的话，大可以试试。”叶伏天没有再看赵寒，目光望向云阡陌。

    只见此时的云阡陌脸色略显有些古怪，赵寒是掌门之子，叶伏天如此对他，以后走出石窟怎么办？

    而那时，她又该怎么办？

    她答应做叶伏天侍女便放弃了一些东西，但要她和赵寒为对手背叛师门，依旧很难做到。

    “云阡陌，你继续感悟。”叶伏天将石像中蕴藏的意志引入云阡陌脑海中，让她感悟，随后又看向林月瑶，做了同样之事。

    此时，诸人只见那头黑风雕都步入了石像前，朝着死亡十三步迈步，而且，竟然还走出了四步，接下来，在叶伏天的帮助下，也开始感悟石像意志。

    “我先上去修行了。”余生看向叶伏天道。

    “好。”叶伏天点头，随后余生往前迈步，走上了石窟长廊，步入石像之下，感受其中弥漫而来的意志威压，他找到一处地方安静坐下，默默感悟。

    叶无尘也一样，他强势踏出十三步，身上像是也发生了一些变化，如今需要静心感悟一段时间，而且，这石窟石像值得他慢慢领悟。

    唯独叶伏天和赵寒依旧还站在那里，叶伏天看向一尊尊石像，领悟感受其中的意志力量，增强自身气运。

    赵寒便比较惨了，他被迫站在那，不准动一步。

    此时，他看向叶伏天的眼神极为阴沉，却终究不敢冒险。

    身后，千盟之地的许多天骄人物、莫凡李涟漪等人，内心都颇为不平静，叶伏天三人今日表现太过耀眼强势。

    叶枭、楚狂人等人，心中更是无言。

    尤其是叶枭，看着那三道身影神色复杂。

    时间一点点过去，许久之后，诸人只见云阡陌的身体动了，竟开始尝试着往前迈步，在诸人震惊的注视下，她竟走到了第十步，随后，尝试着迈出了第十一步，她成功了。

    许多人忍不住看向叶伏天，似乎是因为他帮忙，云阡陌才能做到如此地步，他能够引动石像意志，让云阡陌去感悟。

    停顿了一些时刻，云阡陌挑战十二步、随后十三步，全部踏过，走上了石窟长廊。

    这让站在那的赵寒脸色更加难看了，还有杨子奇、柳渊。

    不仅仅是云阡陌，在接下来的一段时间，就连林月瑶、她的护卫，甚至是那头黑风雕，在叶伏天的帮助下都尝试着一步步往前而行，不断靠近石窟长廊，最终走了上去。

    当然，因为是依靠叶伏天，他们得到的，自然远不如余生以及叶无尘靠自己的意志做到的，但即便如此，他们也得到了不少气运，而且接下来，可以在石窟长廊慢慢感悟。

    看着长廊上多出的许多身影，诸人只感觉一阵无言，这样也行？

    叶枭看着叶伏天，目光中闪过一抹犹豫。

    看着石窟长廊中修行的林月瑶等人，像是做出了决定般，叶枭终于开口喊道：“叶伏天。”

    叶伏天目光从石像收回，转身看向叶枭，道：“殿下有事吗？”

    “带我们也去长廊。”叶枭板着脸开口道。

    他没有说‘我’，而是我们，将苍叶书院等一行人也包括在那，显然也知道单说他一人的话很丢脸，于是便将苍叶书院的人都带上了。

    叶枭当然明白求叶伏天办事不怎么光彩，但他仅仅踏出了四步，若是以他这样的速度积蓄气运，恐怕很难得到王侯气运。

    他需要王侯气运，只要得到，王位就一定是他的，而且或许有机会和洛君临一样，苍叶国的王位，只是退一步的选择。

    所以他不惜放下脸面，但即便是这样，他的语气依旧有些生硬冷漠，不像是求人，更像是命令。

    叶伏天听到叶枭的话露出一抹笑容，开口道：“既然陛下交代了，不要依赖他人，相信殿下自会明白陛下的良苦用心，依靠自己。”

    这是入荒古界之时叶枭送给他的话，如今还给对方。

    叶天子的恩情他会放在心上，若叶枭之前不做那些事自然是朋友，他能帮一定帮，但既然叶枭自己要划清界限，那么他只好成全他了。

    听到叶伏天的话叶枭脸色顿时变得难堪了起来，他已经放下脸面，竟然还被拒绝，叶伏天简直打他的脸。

    他冷冷的盯着叶伏天，却没有再说什么。

    叶伏天则是继续参悟石像意志，他准备参悟这些石像之后，便凝法相。

    就在此时，只见石窟长廊之上，之前便在上面修行的两人其中一人身体动了。

    刹那间，石窟前许多道目光望向那人。

    显然，都认识此人。

    长廊中的身影迈步走下了长廊，竟朝着赵寒所在的方向而去。

    这人那张脸如同刀刻般，棱角分明，俊美异常，整个人身上弥漫着一股极为威严之势，仿佛生来不凡，他的目光锐利深邃，面无表情，却给人一股无形的压力。

    赵寒看到此人走来，不由得喊了一声：“千少。”

    “人外有人、天外有天，现在懂了？”这青年平静开口，赵寒点头，他也承认天赋和叶伏天差距很大，但依旧心有不甘。

    “去吧。”青年开口说了声，赵寒看了叶伏天一眼，但依旧点头往后退去，仿佛青年的话便是命令般，比叶伏天对他的威慑还要强。

    正在参悟的叶伏天皱眉，他目光转过，一股无形的意志力量直接朝着赵寒压迫而去。

    却见此时，那青年身上一股无比可怕的气运弥漫而出，化作一头真龙环绕于赵寒身上，守护着赵寒。

    赵寒身体急速闪退，退出了石窟前。

    那如同真龙般的气运回到青年身上，这一刻的他更显耀眼无比，犹如真正的人中之龙。

    “王侯气运。”

    诸人心颤了颤，不愧是传说中的他，千盟之地的绝代妖孽人物，有着绝对威严的存在。

    “一点小事而已，便到此为止吧。”青年看向叶伏天开口说道，平淡无奇的话语中，似乎蕴藏着绝对的权威。

    在千盟之地年轻一代中，他的话，的确就是权威！

    (本章完)


------------

第一百六十七章 法相生

    叶伏天打量着眼前的青年，他已经知道了赵寒的身份，御剑宗掌门之子。

    然而眼前的青年一出现，赵寒毕恭毕敬，让他退，便立即退离，那么此人，会是何身份？

    当然，也只是好奇而已。

    “他要我的命，你认为这是小事？”叶伏天微笑着说道：“你最好能说服我。”

    石窟前千盟之地的人都凝视叶伏天，这家伙，大概还不知道他面前站着的人是谁吧，竟然敢如此说话。

    若是说服不了他，难道他敢动手不成？

    且不说胜负未知，即便能胜，他动了此青年，叶伏天必死无疑，绝对走不出这座城，除非他永远躲在石窟中不出。

    “比起你入荒古界的目的，当然是小事。”青年倒是不在意的笑了笑道：“一些恩怨而已，你就算能杀了他，借助石窟的力量，没人奈何得了你，但难道不出去了吗？何必为了一点恩怨如此，在荒古界中，除了夺王侯气运，历练变强，其它一切，都是小事。”

    叶伏天没有说话，依旧安静的看着青年，似乎等待着对方继续说下去。

    “以你的天赋，王侯气运应该不难获得，只是时间问题而已，但在荒古界中，除了王侯气运之外，还有对修行有利之物，譬如在楼兰城，有一处楼兰古遗迹，里面有外界消失的一些遗迹存在，无数年来，在楼兰城这片区域，诸多天才人物前往，想要进去一观楼兰古遗迹，但少有人能进去，即便进去也难有收获，我相信你会有兴趣。”青年微笑道，似乎对自己的判断极为自信。

    叶伏天听到青年的话的确有了几分兴致，千盟城乃是距离百国之地入口最近的城池，他们入荒古界后直接来到了这里，但了解荒古界的地图之后，叶伏天便有走出去的念头，显然不可能一直停留在千盟之地，因而他也不怕得罪赵寒。

    楼兰城乃是这片区域的中心，既如此，想必有着更强的气运之地。

    “古遗迹中有什么？”叶伏天问道。

    “很多，譬如，蕴藏王侯意志力量的法器，这种宝物可是从外界无法带入荒古界的，而且，即便在外界，你也得不到这种级别的法器，这还只是其中之一，古遗迹中拥有的，绝不会让你失望。”青年道。

    “为何对我说？”叶伏天目光凝视对方，青年前来的目的，似乎不仅仅简单的只是为了调节他和赵寒之间的矛盾，而是为了后面的这些话，然而若是有这样的地方他为何不直接前往而是来告诉自己？

    “自然是因为你们的天赋。”青年笑着道：“你若是想去，我们一起前往，还有他也会去。”

    说着青年指向另外一位在石窟长廊修行之人，在叶伏天他们之前，只有他们二人在石窟长廊上。

    “我可能会在这里修行一段时日。”叶伏天道。

    “没问题，三个月后我来找你，如何？”青年道。

    “好。”叶伏天很直接的点头，没有多说废话。

    “告辞。”青年笑了笑便转身离开，他走到赵寒身旁，开口道：“此事到此为止。”

    “是，千少。”赵寒点了点头，不敢有半点的异议，随后青年便抬起脚步离开，周围的人不由自主的让开一条道路，显然其地位极为尊贵。

    青年离去之后，赵寒冷冷的看了一眼叶伏天，今日可谓丢尽颜面了，然而，却连报复的机会都没有。

    “走。”口中吐出一道声音，赵寒带着杨子奇离开。

    杨子奇的脸上露出不甘之意，目光依旧忍不住看向石窟长廊的那道倩影，他依旧难以接受他喜欢的女子成为他人的侍女，一想到她可能伺候男人，他内心便极为暴躁。

    但他无法改变什么，赵寒如今都无能为力了，他也只能跟着离开。

    周围之人都一阵唏嘘，叶伏天竟然得到了千少的青睐，邀请他一起前往楼兰城，不过以叶伏天的天赋，将来的确会很可怕，或许，千少会考虑拉拢他收在麾下效力，只要叶伏天答应，将来便有可能成为千盟之地的顶级大人物。

    千少，可是千盟之地的少盟主。

    叶伏天没有再去想赵寒的事情，正如青年所说的那样，这的确只是一件小事，他更期待荒古界中的精彩。

    当然他也明白青年邀请他，必然是有用得到他的地方，或许是想利用他，但他并不介意，这本就是相互的，到了楼兰城再看形势。

    脚步迈出，叶伏天也踏上了石窟长廊，一股淡淡的意志威压落在身上，他在长廊上踏步，每走到一座石像之下，便能够感受到其中传来的意志威压，而且非常的清晰，在石像之下非常适合领悟。

    石窟中还有许多洞，似乎是天然生成，叶伏天步入其中一处石洞中，便感觉到外面的威压不在，若是不想承受意志威压，便可入石窟中的石洞里面。

    摸清楚情况之后，叶伏天便又走下了长廊，重新回到死亡十三步之外，重头踏步，没有动用帝意，而是纯粹以属性的力量抗衡，譬如火焰属性、木属性……继续利用王侯石窟淬炼自身。

    这让石窟前的许多人彻底无语，千盟城最强的气运之地王侯石窟，竟然成为了叶伏天的玩物，想如何修行便如何，随他心情。

    接下来的许多天，有一些留在这里的人看到叶伏天花式修行，时而感悟，时而沟通石像意志，时而在石窟前踏步，像是在轻松的玩乐，可怜石窟前许多被誉为天才的人物连七步都踏不出，他们看到叶伏天活跃的身影，有种想要暴揍他的冲动。

    更过分的是，这些天来那头黑风雕也时不时的起身长鸣，每次有所感悟便兴奋的拍打着羽翼，让很多天才人物想将它烤了吃掉……太过分了、这畜生太欺负人了。

    过了一些日，叶伏天终于安静了下来，走入了石窟中的一间石洞里面，石洞深邃黑暗，看不见他的身影。

    令人无语的是，他竟然让美女云阡陌把守在石洞之外，不准他人窥视。

    这是真的将云阡陌当做侍女使唤啊！

    时间继续流逝，余生、叶无尘等人都在安静的修行。

    这一天，叶伏天所在的洞府之中，一股恐怖的气息弥漫着，他身体发出剧烈的轰鸣声响，血脉在疯狂的翻滚咆哮着。

    在叶伏天身后，出现了三尊命魂。

    威严的雷霆神龙、璀璨的金翅大鹏鸟、霸道充满力量的神猿，三尊命魂释放四种属性力量，雷、风、金、土。

    洞府之外，恐怖的灵气疯狂的流入到石洞之中，石洞内的灵气像是被抽空了般，疯狂朝着叶伏天身体汇聚而去。

    那恐怖的灵气以命魂为原型，将之直接覆盖，塑造法相。

    法相境的强者，可凝法相。

    武道修行者以武之意聚天地灵气铸法相、法师以灵气、法术为原型铸法相，法相可极大增幅武道战力、可源源不断释放法术攻击。

    而天命法师，多以命魂为原型凝固法相，将命魂融入法相之中。

    叶伏天，他不仅仅只有一尊命魂，从理论上而言，他能够铸多法相。

    此时叶伏天身后的三尊命魂，便像是要铸就三种不同的法相。

    然而，叶伏天却并没有这么做，帝王诀运转，他引动帝意，笼罩命魂法相，同时，王侯气运也疯狂释放，融入其中。

    哗啦啦的声响传出，命魂世界古树释放，三尊法相像是尽皆被卷入世界古树之中，随后化作一股可怕的漩涡，各属性灵气交织在一起，疯狂的咆哮着。

    这石洞像是化作了吞噬一切的黑洞，疯狂的吞噬从外而来的灵气。

    轰鸣之音不断传出，震荡在守在外面的云阡陌耳膜之中，她此时很想进石洞中看看究竟发生了什么，竟然能够引发如此可怕的动静，但她没有这么做，叶伏天可是非常严肃的命令她，若是她真的强行闯入，不知道叶伏天会怎么对她，那家伙看似人畜无害，但绝非什么善类。

    这股动静持续了很久，石洞之内，叶伏天身后，只有一尊法相。

    这尊法相非常奇怪，他有着无比恐怖的身躯，神猿之躯，闪烁着金色和土黄色之光，还有雷霆之力游走，这尊神猿的躯体每一缕线条都如龙形般，它的手掌充满力量而又透着锋利感，像是随时可化作金翅大鹏的利爪。

    神猿的背后，还有着一双极其威严霸道的羽翼。

    一眼望去，这尊神猿充斥顶天立地的威严气势，犹如当初天妖山中的雪猿，要撼动这片天地。

    叶伏天修行叶青帝传授的炼体功法，如今铸造一尊武道法相，致敬叶青帝，以及雪猿前辈。

    这尊法相中，蕴藏着叶伏天的三大命魂，以法相遮掩，这样一来，便无人能够看出什么了。

    然而叶伏天并未停止修行，法相消失，他闭上眼眸，继续感悟修行。

    他的命魂可是很多，即便以三大命魂凝聚一法相，他依旧可以继续凝聚其它法相！

    PS：感谢传说中的不帅生盟！

    (本章完)


------------

第一百六十八章 你承受不起

    石窟石洞中，叶伏天依旧安静修行。

    又过数日，石洞之外，云阡陌坐在那，只感觉有一股骇人的火焰灵气疯狂的朝着石洞中而去，她坐在洞外，都能够感觉到那股灼热之意。

    “又来了。”云阡陌美眸一闪，这家伙究竟在修行什么？

    数日前那次动静便已是极大，这次竟还要再来一次吗？

    他若是在凝聚法相的话，数日前应该已经凝聚成功，莫非，他要凝双法相？

    没过多久，云阡陌又感觉到了无比可怕的木属性灵气疯狂暴走。

    她内心颤动不已，据她所知，叶伏天已经释放七大属性中的六种属性了，再加上他是琴音法师，也就意味着，那家伙可能是包括精神系在内的全属性法师。

    叶伏天在千盟城只表现了两次，一次在苍山遗迹、一次在这王侯石窟。

    两次，都震慑群雄，无人能够比肩。

    但云阡陌似乎到此刻才意识到，叶伏天还没有真正意义上出手过。

    他境界太低了，之前只有荣耀境界，如今才破境入法相，没有人关注他自身的实力，也没有关注他属性天赋，但此刻云阡陌隐隐感觉，叶伏天的修行天赋怕是强的可怕，而且他的战斗力，也必然会极其惊人。

    恐怖的灵气直接从她身体周围疯狂倒灌入石洞，里面传来一股炽热的气息，她能够感受到一股股热流。

    这种状况持续了很久，石洞像是变亮了，远处的人都隐隐能够看到石洞中有火光出现。

    此时在石洞伸出，叶伏天盘膝而坐，在他身后，出现了另一尊可怕的法相。

    那是一棵无比巨大的火焰之树，这可怕的火焰树上，悬挂着一颗太阳，太阳之下犹如一片火焰熔炉，烈焰疯狂的翻滚着咆哮着，随后，那棵树渐渐融入到太阳之中，一点点的渗透进去。

    最终，太阳悬挂在那，太阳中竟有一棵树影，下方则是一片沸腾的火焰，像是熔炉般，不断的翻滚咆哮着。

    这种状态持续了良久，法相消失，叶伏天依旧没有出去，继续在石洞中修行。

    这一修行，便是许久。

    如今破境入法相境界，又铸就了法相，接下来该好好稳固境界并且感悟自己所得的意志气运。

    时光飞逝，不断有人前来王侯石窟，在石窟前踏步，看到长廊上的诸多身影以及一头妖兽，许多人都会露出无奈的神情。

    三个月时间终于到来，这一天，一行强者来到了王侯石窟前方，看到为首的青年，许多人恭敬的喊道：“千少。”

    来人正是当初和叶伏天有约定的青年，他到来之时，便看到石窟长廊上叶伏天站在那和余生聊着什么。

    像是看到了他来，叶伏天等人纷纷走下石窟长廊，他们身上的气质都发生了一些变化。

    叶无尘在石窟中修行破境，踏入了四阶法相境界，剑道意志的领悟也更强了几分，当日他强行踏出死亡十三步，对他而言是一次蜕变。

    千少身后还有三人，叶伏天看到了赵寒，还有一位身材强壮的男子，他背着一柄巨斧，安静的站在千少身后。

    千盟之地的看到他都略有些心惊，真武宗妖孽人物石统，如今追随千少，据传闻已经内定为将来的真武宗掌舵人，拥护千少执掌千盟之地。

    除石统赵寒之外，还有一位女子，这女子穿着单薄的长裙，妖媚的容颜，身材纤细柔弱无骨，某处却又极为丰满，肌肤如玉透着迷人的光泽，她那双眼眸能令人迷醉似透着一股无形的魅惑力，让人着迷，绝对是一尤物。

    她的容貌和云阡陌相当，不如林月瑶，但她的魅力对男人却有着致命吸引力。

    千盟之地的人同样认出了她来，是月玲珑，那位让千盟之地许多天骄人物着迷的尤物。

    莫非，她如今跟了千少？

    此时，之前在石窟长廊上修行的另一位青年也走来这边。

    千盟之地的天之骄子独孤冷，据说他是孤儿，凭借过人的意志在千盟之地闯出一番天地，如今追随盟主修行被收为弟子，其天赋可怕。

    再加上叶伏天、余生以及叶无尘等人，诸人看到这阵容心颤不已。

    千少身边的四人，独孤冷、石统、赵寒、月玲珑，大概就属御剑宗掌门之子赵寒天赋是最差的了，其他人在王侯石窟踏步都胜过他。

    叶伏天几人境界虽差了不少，但天赋却是毋庸置疑的，或许林月瑶和云阡陌两位女子要弱些，但千少主要还是邀请叶伏天三人，想必他们三个，才是千少看重的人。

    “介绍下，我叫千阳，这是独孤冷、石统、月玲珑，赵寒你认识应该无需介绍，以前的恩怨暂且放在一边，这里的人，都是千盟之地法相层次最顶尖的人物。”千阳微笑着道。

    “叶伏天、余生、叶无尘、林月瑶、云阡陌。”叶伏天开口说道，也介绍了一番。

    “既然准备好了，我们直接出发吧。”千阳笑着说道，随后转身迈步而出。

    黑风雕睁开羽翼张开，顿时叶伏天纷纷踏上黑风雕的背，便准备腾空。

    “叶伏天。”此时，忽有一道声音传出，叶伏天目光转过，便见楚狂人目光看向他这边。

    只见此时楚狂人眼眸凝视黑风雕上的一行人，曾经在南斗国的听风宴上，他是极为骄傲的，目空一切，数次挑衅叶伏天和叶无尘，双方虽然没有交手，但后来发生的一切，无论是叶伏天还是叶无尘，都在将他渐渐甩开，这让他很不甘心，难道他这云楚国的天之骄子这么不堪？

    “你踏入法相境，这数月来必凝聚了法相吧。”楚狂人道：“让我看看你的法相。”

    虽说是看，但实则却有领教之意，他想要再试一试，自己是否已经被曾经只是荣耀境界的他甩开。

    叶伏天目光一闪，对着楚狂人道：“你承受不起。”

    “轰。”一股狂暴的气息从楚狂人身上绽放，直接朝着叶伏天席卷而出。

    余生脚步往前走了一步，似乎就要动手，却见叶伏天拦住了他，开口道：“既然如此，你可以绝望了。”

    话音落下，叶伏天身后出现一轮太阳，他的身体仿佛沐浴在无尽火焰之中，恐怖的太阳光直接照射而下，似蕴藏强大无比的火焰意志力量，当楚狂人看向叶伏天法相之时，便见到一道道太阳光线直接刺下。

    这一瞬间，楚狂人的眼睛像是焚烧了起来，他那双眼眸之中，出现了太阳印记。

    “啊……”一声惨叫，楚狂人眼睛痛苦的闭上。

    云楚国一道道身影冲上前去，却见黑风雕展翅而起，叶伏天身后的法相消失不见。

    当他们腾空之后，楚狂人的眼眸才睁开来，有殷红的血迹流淌而出，极为恐怖，楚狂人抬头看着那消失的身影，像是如同叶伏天所说的那样，他那赤红的眼眸中透着绝望。

    曾经，他说过要教教叶伏天如何做人。

    他绰号狂人，可想而知他的性格，但如今他却发现，有些人在境界低的时候或许并不那么显眼，但有一天你就会突然发现，那根本不是你能够企及的人物。

    他的确有些绝望，一直以来引以为傲的天赋，却如此的不堪。

    他想要看叶伏天的法相，叶伏天对他说，你承受不起。

    然而，他真的承受不起，看一眼都不行。

    虚空中，千阳五人乘坐在另一头妖兽身上，一尊风鹏。

    等到黑风雕跟上，千阳笑道：“法相不错，是以法术以及灵气凝聚而生？”

    “还行。”叶伏天随意笑道，他自然不会告诉千阳他的法相融入了命魂，还有精神意志力量，否则怎么可能让楚狂人看一眼便受伤。

    “谦虚了，不过这次前往楼兰城，或许能够见到许多天赋极出众的人物。”千阳笑着说道，叶伏天轻轻点头，没有多言。

    “云阡陌。”千阳对着叶伏天身后的云阡陌喊了一声，云阡陌美眸转过，看向千阳。

    “你能够做出选择颇为不易，很有胆识，反倒是赵寒太过自傲了些，这件事我让他不要计较，你不必因此担心。”千阳开口道。

    “多谢千少。”云阡陌心中放心了些。

    一行人继续往前，风鹏闪烁，速度极其的快，黑风雕不甘示弱，乘风而行，像是刻意和风鹏相比，他的眼眸比以往更桀骜了几分，扫向风鹏之时隐隐有着几分傲意，他可是吃过风鹏肉，非常美味，什么时候能把这头风鹏也烤了？

    数日之后，一座比千盟城更加古老宏伟的古城出现在叶伏天的视野之中。

    楼兰城，到了。

    “楼兰古国的历史极为悠久，这座楼兰城乃是楼兰古国无数年前于荒古界中所建，在这座古城中，楼兰古国有着绝对的权威。”云阡陌在叶伏天身后开口道。

    叶伏天点头，黑风雕加速而行，追上风鹏，叶伏天开口问道：“我们现在去哪里？”

    千阳回过头看向叶伏天，笑道：“去拜访荒古界中的楼兰王宫！”

    (本章完)


------------

第一百六十九章 楼兰古遗迹

    楼兰古国于荒古界中建楼兰城，无数年来楼兰古国都一直控制着这座古老的城池，甚至在楼兰城中建造了一座王宫，据说能够直接通往外界真正的楼兰王宫。

    传闻，楼兰古国如此兴师动众掌控楼兰王宫，不允许任何人染指，甚至连从荒城而来的东荒境顶级势力人物来到这里，依旧别想要动摇楼兰王国在这座城池的地位，其原因只有一个，楼兰古遗迹。

    楼兰古遗迹乃是楼兰城极负盛名的遗迹，据传里面有的一些东西，是楼兰古王国之物，如今楼兰古国都没有，因而无数年来，楼兰古国一直派遣强者入楼兰古遗迹，想要将遗迹中的一切都挖掘出来。

    要入遗迹，必需经过荒古界中的楼兰王宫同意，因而千阳刚来到楼兰城便直奔楼兰王宫，显然是有备而来，早已经做好了计划。

    楼兰王宫乃是楼兰城最为宏伟的建筑，透着古朴的气息，叶伏天他们到来之时，黑风雕和风鹏降落。

    此时在王宫外，竟有许多人在，目光眺望前方王宫阶梯以及那威严的拱形大门。

    在那里，有许多守卫在。

    “千盟之地少盟主千阳，前来拜会。”石统走上前一步，对着王宫方向喊道。

    “请。”宫门之地，守卫长枪举起，朗声说道，仿佛知道千阳等人要来，直接放行。

    千阳迈步而出，一行人跟上，步入楼兰王宫。

    王宫许多人目光朝着他们看去，露出一抹异光，这些人看来是来自千盟城，千盟之地的少盟主亲自带人前来，显然是冲着楼兰古遗迹而来，不过这次荒古界各城都有顶级人物到来，怕是又热闹了。

    叶伏天他们被带到一片环境优雅之地，这里有着一座座独立的行宫，千阳和叶伏天他们各自挑选了一座行宫。

    “叶伏天，你们先去行宫休息，有事的话我会找你。”千阳对着叶伏天开口说道。

    叶伏天目光一闪，一路上他也问了云阡陌一些事情，但云阡陌知道的不多，他只知道此行是为了楼兰古遗迹，但更多的事情，却是完全不知情了。

    “少盟主能不能先介绍下此行？”叶伏天问道。

    “你急什么。”千阳身旁，月玲珑含笑看着叶伏天，她性感的身姿撩人，目光透着几分勾人之意：“千少既然带你来了王宫，自然会带你入古遗迹，只需要等好消息便是了。”

    “可我还有一些事情没弄明白。”叶伏天笑着道，他可不认为千阳好心到带上他，自然是有用得上他的地方。

    “你不需要明白。”石统淡淡的开口。

    “叶伏天。”千阳伸手阻止了石统的话，道：“我知道的你疑问，古遗迹乃是一片奇地，并非境界高之人就能有所收获，我需要你的天赋，因为才会找你联手，若是在古遗迹中有所得，大家再商量怎么分，其他事情不必多想。”

    “好。”叶伏天点头，随后便抬起脚步离开，朝着他居住的行宫中而去。

    步入行宫之后，林月瑶美眸闪烁，开口道：“他的话也不知道有几分真诚，找你联手应该没问题，想必是因为你在石窟展露的天赋，但真要有所得的话，怎么分？”

    千阳虽只有五人，但五个人哪个不是法相巅峰境界，尤其是千阳自己，拥有王侯气运，将能极大增幅战斗力，双方实力根本不均等，到时候，可由不得他们说了算。

    “我怎么感觉他一步步引诱我们来。”余生也开口说道，皱着眉头。

    “但明知道可能有问题，我们还是来了。”叶伏天笑着道：“既来之则安之，即便没有千阳，我们若闯古遗迹的话，也会有其他人虎视眈眈，而且刚才看外面的情形，应该不只是我们一批人。”

    “嗯。”余生点了点头没有再说什么，既然这里有楼兰古遗迹，他们迟早是要来的。

    接下来的数日，楼兰王宫中一直颇为热闹，但叶伏天他们却待在行宫中修行没有外出，甚至连千阳他们的动向都不清楚。

    直到有一天，月玲珑来到了叶伏天他们的行宫中，找到了叶伏天。

    “准备下，楼兰古国宴请大家，古国圣女也会出现。”月玲珑微笑着说道。

    “楼兰古国圣女？”叶伏天看向月玲珑：“为何不是公主？”

    “你的侍女没有告诉你吗，楼兰古国没有公主，只有圣女，千少他们在外面等，速度快点。”月玲珑笑着离开。

    叶伏天没有多想，召集诸人走出行宫，便看到千阳等人都已经在那。

    “出发吧。”千阳笑着说道，一行人便朝着某处方向而行。

    他们来到了一座宫殿前的阶梯之下，这里已经摆好了酒宴，有许多人在，气质皆都不凡，都是来自各方之人。

    千阳找到一处席位坐下，顿时叶伏天他们都坐在那片区域。

    在这里，似乎每一方势力之人坐在一块区域，有许多不同势力来人。

    当他们坐下之时，不少人目光朝着他们看来，打量着他们。

    就在此时，宫殿方向，一行身影朝着这边迈步而来，走到了阶梯上方。

    只一瞬间，诸人的目光便被中间那道身影吸引而去。

    楼兰雪，楼兰古国圣女，果然如同传闻中的那样，长发如雪，闪烁着银色光华，柔顺的披洒在肩头。

    整个人空灵圣洁，气质冷若冰霜，犹如不食烟火的仙子一般。

    她的眼眸都隐隐有着银光，和常人不同，但美到惊艳。

    “怎么，眼睛都不会动了？”林月瑶微笑着看着身旁的叶伏天道，叶伏天目光收回，看着林月瑶笑道：“又被比下去了，心情不好？”

    “有你女朋友漂亮吗？”林月瑶笑问道。

    “没有。”叶伏天道：“太冷了，哪有解语好看。”

    “气质不一样的冷美人不好吗？”林月瑶浅浅的笑着，两人说话的声音压的很低，阶梯和这边相隔很远，自然是听不到的。

    “我不是你想的那种人。”叶伏天义正言辞的道。

    林月瑶鄙视的看了他一眼，也不知道真的假的。

    此时在场的许多人都被楼兰雪吸引过去，事实上林月瑶也是极美，容颜上或许并不逊色楼兰雪多少，但楼兰雪的气质太与众不同了。

    在楼兰雪身旁站着一道青年男子身影，他眼眸极为锋利，扫视诸人，开口道：“诸位远道而来，因而圣女亲自设宴欢迎诸位，另外，关于楼兰古遗迹，也有些话要提前告知各位。”

    众人都安静的听着，青年继续道：“诸位并非是楼兰古国之人，但此番我楼兰古国邀诸位前来，自然是想要借助各方天骄的实力，而且在座的诸位都有着不凡的身份，便不再另外考核各位了，皆都能够直接和我楼兰古国的天骄人物一起入古遗迹。”

    “然而，楼兰古遗迹乃是我古国遗迹，里面有不少珍稀之物为我古国所有，因而若是诸位在古遗迹中所得，法器任由诸位取走，至于一些特殊宝物，我楼兰古国若是需要，会以同等价值之物和诸位交易，诸位若能答应，便可入古遗迹，若不答应，就请自便，我楼兰古国绝不勉强。”

    叶伏天听到对方的话目光闪烁着异芒，楼兰古遗迹的宝物楼兰古国似乎非常想要得到，为此不惜邀请其他地方之人前来探秘进入遗迹，遗迹中究竟有什么？

    他有些期待了，据千阳所说楼兰古遗迹的法器可能是蕴藏王侯意志的法器，这种级别的法器百国之地任一王国都难拿出来。

    诸人依旧很安静，对于这点他们自然是知道的。

    “若是诸位不说话，我便当做是默认答应此条件了，至于古遗迹中的危险，想必诸位也有打算，我便不多言。”青年淡淡开口：“请用宴吧。”

    诸人神色闪烁，各有想法，依旧时有目光朝着楼兰雪望去，只见此时，楼兰雪站起身来，对着诸人：“诸位请自便，我还有事便失陪了。”

    “圣女可是前往校场考核楼兰古国之人？”此时，一处席位上有人对着楼兰圣女问道。

    楼兰雪脚步停顿了下，看向对方，轻轻点头。

    “宴席便不用了，能否随圣女前往一观，看看楼兰城天骄风采。”那人笑着说道。

    楼兰雪目光看向青年，低声说了句，便先行迈步离开，青年转过身看向诸人道：“诸位都有兴致前往？”

    “在此用宴确实无聊，不如前往一观。”又有开口道。

    “可以，若是想前往的人可以随我一起，其他人想要用宴或者离去，皆可随意。”青年平静说道，顿时不少人站起身来朝着青年走去。

    “我们也去看看吧。”千阳开口说道，顿时都站起身来朝着青年而去。

    然而却有一片区域之人安静的离开了，没有随同诸人一起，似乎没什么兴致。

    千阳看着那些人眉头微微皱着，那些厉害的人，似乎是来自那里，若那里的人也对楼兰古遗迹有兴趣的话，也不知道会带来什么后果！

    (本章完)


------------

第一百七十章 入遗迹

    王宫校场，周围聚集了许多人。

    巨大的校场之中，有着一座阵法，弥漫着雾气，八面皆有战鼓，有铠甲将士擂鼓，使得那片阵法犹如可怕的战场般。

    楼兰古国的人便在此参加考核，只要能够走过这片战场，就意味着通过。

    圣女楼兰雪到来之时瞬间便吸引了无数道目光，银发银眸，卓绝的气质，令人感到惊艳，他们从未看过如此美的女人，而且气质与众不同，但她太冷了，仿佛没有人能够靠近她身边。

    圣女站在校场前的看台朝下看去，顿时更多人踏入校场，似乎有意想要表现一番。

    “这似乎是一片幻境战场。”叶伏天看着校场开口说道。

    “传闻楼兰古遗迹便是一片战场，或许是为了让人适应吧。”旁边云阡陌低声道。

    “你要不要去试试？”林月瑶笑看着叶伏天道。

    “我们能够直接入古遗迹，何必浪费时间。”叶伏天开口。

    “在圣女面前表现一番啊。”林月瑶笑道。

    叶伏天瞪了她一眼，懒得理会。

    旁边，是宴会上之前其他区域之人，此时，只听一人开口道：“听闻古遗迹就是战场，这次考核或许是一次演练，各位有没有兴趣试一试？”

    这说话之人来自荒古界的炎城，那片区域有一股极可怕的势力，炎宗，对火焰有着极为高深的造诣。

    这些来人，便是以炎宗为首。

    另外两方之人则是来自云霄城以及九天城，云霄城以云霄山门为尊，他们在那座城中有着绝对的权威，在外界云霄山乃是一片浩瀚区域的圣山，无数宗门势力俯首称臣。

    九天城则是以顶级势力九天阁为尊，在外界，九天阁统御许多王国，号令之地，各方王国王侯莫敢不从。

    这些城在外界所代表的势力区域，绝非百国之地能比的。

    “炎宗修火，楼兰古国修行水之力量，怕是水火难容，此行入古遗迹，怕是炎宗难有收获。”云霄城来人笑着开口说道。

    “不应该是水火正好互补吗。”炎宗之人不在意的一笑。

    “此阵乃是战阵，考验意志，诸位若是有兴致的话，可以试试。”看台之上，圣女楼兰雪身旁的锋利青年目光看向人群这边开口说道。

    诸人目光闪烁，似乎来了几分兴致，九天城的为首之人开口道：“不如各自派三人前往一试吧，如何？”

    “好。”炎城和云霄城的人同意。

    “可以。”千阳便也点头，他目光看向叶伏天道：“你们三人在石窟前表现耀眼，此战阵有着异曲同工之妙，颇为相似，便将表现的机会让给你们如何？”

    “不必了，我们没兴趣。”叶伏天笑着摇头。

    千阳看了两人一眼，随即笑着点头：“无妨，既然如此，你们去试试。”

    他身后的石统、月玲珑以及赵寒纷纷点头，随后朝着校场另一头而去。

    “这么好的机会，便这样错过了？”千阳笑看着叶伏天道。

    “少盟主不也一样吗。”叶伏天微笑回应。

    千阳目光一闪，没有说什么。

    没过多久，四方之人便同时踏入了校场，石统极为霸道，他手持大斧一路往前开道，月玲珑身法曼妙，赵寒以剑开路。

    炎宗之人火焰可怕、云霄山门强者沐浴天雷、九天阁强者手段各异，皆都非凡，一路往前破开阵法，走到校场尽头，抬头看向前方的楼兰圣女。

    楼兰雪轻轻点头，但神情却一如既往的冷，也没有说话，仿佛天生如此性格。

    诸人回到自己所在的地方，月玲珑浅笑着道：“圣女还真是冷啊，不过真美。”

    “确实。”石统点头。

    千阳目光闪烁，凝视那冰清玉洁的女子，眼眸中似有着几分深意。

    “你们等我一下。”就在此时，叶伏天对着余生等人说道，随后抬起脚步朝着旁边而去。

    “他去哪里？”林月瑶美眸看着叶伏天。

    诸人只见叶伏天朝着看台那边走去，不由得露出一抹古怪的神色，就连千阳他们也都凝视叶伏天的背影，那家伙去哪？

    “他是谁？”炎宗也有人问道，不少人都好奇的看着叶伏天。

    叶伏天身穿一袭干净白衣，翩翩公子，容颜极为英俊，不得不说他的气质极其出众，他一步步走向看台楼兰圣女所在的地方。

    林月瑶美眸眨了眨，这也可以？

    此时，圣女身旁的锋利青年也看向叶伏天，只见叶伏天神色淡然，犹如绝代人物。

    “阁下有事吗？”他开口问道。

    “有几句话想要问问圣女。”叶伏天淡淡开口，锋利青年眉头微皱，却见圣女楼兰雪美眸转过，看向叶伏天，道：“让他过来吧。”

    锋利青年这才放行，叶伏天抬起脚步走到楼兰雪身旁，笑着问道：“圣女修行水之力量，主修精神系？”

    楼兰雪诧异的看了叶伏天一眼，冷淡的道：“你怎么知道？”

    “修行会从气质上表现出来，圣女气质如此冷，自然是修行冰之力量，至于精神系，从眼睛中能够看出。”叶伏天平静开口，他走到圣女身旁，眺望着下方的校场。

    四大势力之人所在的方向，诸人目瞪口呆的看着叶伏天。

    此时他和圣女并肩而立，气质卓绝，仿佛本为身份非凡之人。

    “他是谁？”炎宗云霄山门的人纷纷开口问道，他们目光看向千阳，到底谁才是千盟城的领袖人物？

    看叶伏天这气质，和圣女并肩，像是他才是主事人。

    千阳脸色也极为古怪，林月瑶美眸一阵无语的看着叶伏天：“无耻。”

    “楼兰圣女而已。”余生淡淡的说道，有何好奇怪的？现在身份尊贵一些，以后还不知道有没有资格站在叶伏天身边。

    “……”林月瑶美眸又看向余生，无言以对。

    楼兰古国圣女，这两个家伙就没当一回事吗？

    此时楼兰雪也有些诧异的看着叶伏天，无论何时，各势力之人都希望在她面前表现一番，之前四大势力来人进入校场也是如此，但她没想到有人如此堂而皇之的走到她身边。

    “之前宴上听圣女侍卫说古遗迹中有楼兰古国想要之物，圣女能否具体说说有哪些，这样也更容易找到。”叶伏天看向楼兰雪问道。

    楼兰雪银色的眸子看着叶伏天，道：“古遗迹中若看到宝书，可以特别注意下。”

    “明白。”叶伏天点了点头，道：“我修为略低，而且和我同行的人，我并不完全信任，若我得到古国想要的宝物，自会和古国交换，但出了遗迹，圣女能否护卫我的安全，毕竟其他人可能会直接强行夺取。”

    楼兰雪目光看着叶伏天，修为略低还如此自信，但她依旧点了点头：“我也会入遗迹，若是你能有所收获，可以找到我。”

    “多谢了。”叶伏天笑了笑，随后转身离开回到人群之中。

    “你和圣女聊了什么？”千阳走上前来问道。

    “我问圣女喜欢什么样的男人。”叶伏天笑着说道：“少盟主，我们先回去了。”

    千阳看着叶伏天离去皱了皱眉，这家伙在逗他吗？

    他敢对圣女问出这样的话语？

    赵寒阴沉的看着叶伏天，他混账家伙简直不走寻常路，他人想着在圣女面前表现一番，他倒好，直接就走到圣女身边，两人还聊了起来。

    叶伏天倒懒得去想别人怎么想，他的确对千阳不信任，从头至尾没有对他提过古遗迹中的情形，他不信千阳没有打探过。

    若是在古遗迹中没什么收获那便罢了，若真得到宝物，便什么事情都有可能发生了，有备无患总是没错。

    三日之后，王宫深处，此刻有许多人聚集在这里。

    叶伏天等千盟城的人、炎城之人、云霄城的人、九天城的人、楼兰城选拔出来的人，以及之前酒宴后直接离开没有去校场的人全部都到了。

    楼兰雪也到了，亲自带人前来，她身后有不少楼兰护卫，皆都气质非凡，显然都是培养出的极为顶尖的法相级人物。

    叶伏天目光打量着诸人，随后看向了那群不知来自哪里的神秘人群，那里一共只有四人，他们非常安静，但却给人一种危险气息，这些人，可能非常强。

    前方有着一扇门，门后面，是迷雾区域，隐隐能够看到极为古老的城门城墙，这里，正是古遗迹所在的区域。

    楼兰王宫，就建在楼兰古遗迹前，把守在此地。

    “诸位出发吧。”此时，楼兰雪身旁的锋利青年开口说道，顿时诸人纷纷点头，朝着前方走去。

    “走吧。”千阳开口说道，顿时叶伏天等人纷纷踏出，走入那扇门，进入迷雾区域。

    一股奇妙的气息弥漫在天地之间，他们穿过迷雾，前方的古老城门以及城墙更加清晰。

    “越过城门，便是古遗迹了，小心点。”身后，楼兰雪身旁的锋利男子开口说道，诸人多出了几分警惕之意，朝着那古老城门而去。

    叶伏天大自在观想法运转，朝着前方望去，想要将迷雾看透来。

    (本章完)


------------

第一百七十一章 兵冢

    叶伏天的目光像是穿透了重重迷雾，当他看到迷雾之后的场景之时，顿时脸色露出一抹怪异的神色，喊道：“小心。”

    他话音落下，便见万千箭矢呼啸而来，遮天蔽日，这片箭雨淹没苍穹，朝着他们射出。

    刹那间，一道道身影腾空而起。

    千阳身旁，赵寒、石统等人踏步而出，剑意断开虚空，大斧劈碎一切，挡住那射杀而来的箭矢。

    “走。”千阳开口说了声，身体朝前奔去，各方强者同时加速，身形快若闪电。

    叶伏天身前，黑风雕羽翼煽动，化作一股可怕的飓风将射来的箭矢卷走，同时带着叶伏天他们朝前方城门冲去。

    他们穿过迷雾踏入遗迹，映入眼帘的是一支浩浩荡荡的铠甲大军，这支大军像是无穷无尽般，一眼看不到尽头。

    “去兵冢。”此时一道声音传出，说话之人乃是圣女身旁的锋利青年，叶伏天目光一闪，便命令黑风雕追随在圣女等人身后而行，他们可能不止第一次踏入这片遗迹。

    兵冢是什么地方？

    那无穷无尽的浩荡大军，根本不像是真正的人，但却又如同有着生命般，直接对着他们发起了攻击。

    “轰。”恐怖的气息遮天蔽日，下方的大军竟然发出法术，直奔苍穹之上的人群。

    圣女楼兰雪的美眸朝着下方望去，银色的眸子中释放可怕的光芒，顷刻间无尽箭矢直接在虚空中冰封。

    叶伏天这边，黑风雕不断朝着下方吐出风刃，但那支大军的箭矢没有穷尽，云阡陌走下去，剑光闪耀，化作剑雨，将周围空间全部笼罩其中，护黑风雕前行。

    “古城。”叶伏天抬头看向前方，这片楼兰古遗迹竟然是一座神秘的古城。

    更可怕的是，整座古城像是被布置了一座超强的大阵，犹如真实的般。

    一路往前而行，叶伏天发现下空古城中有着无穷无尽的身影，到处都是强者。

    “这是阵。”叶伏天开口说道，而且是一座超强的大阵，笼罩一城，他们走入里面，便进入了这大阵之中。

    叶伏天看向下方的人群，那些身披银色铠甲的军队，身上释放的气息都是低阶法相级，然而在银色铠甲军团之中，隐隐能够看到一些身披金色铠甲的将领，他们的气息，则是中阶法相层次。

    这大阵，将古城中的军队分了境界等级。

    楼兰雪带路，诸人追随在身后，一行人的速度极其的快，下方，偶尔有军团朝着虚空中杀来，但进入遗迹的人除了叶伏天一行人境界稍逊之外，其他人都是法相顶级存在，下方的人自然无法挡住他们前行。

    只是，叶伏天猜测这遗迹中必然还有更强的存在。

    过了一段时间，他们来到了一处地方，下方竟有许多金甲将领守护于此，甚至，还有身披紫金铠甲的存在，他们的气息，则是高阶法相。

    “杀。”

    楼兰雪身旁，那位锋利男子率人往前踏步而出，他身后法相出现，一股可怕的风暴降临，风暴之中，竟有无数长枪破空杀伐而出，疯狂的摧毁诛杀那些铠甲将领。

    其余诸人纷纷动手攻击，一时间这片空间彻底的暴走，很快便将守在这里的人尽皆诛灭。

    前方，出现了一座塔，这座宝塔庄严肃穆，里面透着一股神秘气息，在宝塔的周围区域，悬浮着许多件法器。

    “兵冢。”叶伏天目光一闪，这座宝塔便是兵冢？

    “这里的法器，只要你们能带走，就是你们的。”楼兰雪开口说道，周围空间很大，诸多法器释放着光辉，诸人的目光纷纷朝着那些法器望去，准备挑选。

    传闻楼兰古遗迹的法器极难带走，就就在你面前，你却拿不走。

    法器蕴藏王侯意志，要带走，需意志足够强。

    赵寒脚步一踏，便直接朝着一柄剑而去，此剑绽放着金色光辉，给人极其锋利的感觉，能够映出人的面孔于剑中。

    “我的。”赵寒踏步，身上蕴藏无比可怕的剑意，他走到剑之前，手掌朝着剑抓去。

    但就在这一瞬间，那柄剑爆发出惊人的剑意，这股剑意能斩灭一切，无坚不摧，只一瞬间，赵寒闷哼一声，身体爆退，随后吐出一口鲜血，脸色苍白。

    诸人目光凝视于他，楼兰古遗迹的法器岂是那么容易得到的，若是能够轻易带走，古遗迹中早就没有法器存在了。

    “怎么回事？”千阳对着赵寒问道，他虽已经打探过一些消息，但却也是第一次踏入楼兰古遗迹。

    “剑像是有生命，反噬于我。”赵寒脸色苍白道。

    后方，叶伏天目光凝视眼前的一件件法器，大自在观想法能够看到，每一件法器都蕴藏极可怕的意志力量于其中，仿佛封存在法器里面，这股意志，恐怕便是王侯意志。

    又有一道身影踏步而出，是云霄山门的强者，他踏出之时，浑身沐浴可怕的雷霆之光，手掌伸出之时，掌心蕴藏极可怕的雷霆力量。

    他的手掌，抓向了一柄雷锤，通体弥漫着紫光，霸道无比。

    一股骇人的雷霆力量炸裂，扫荡虚空，那云霄山门强者掌心蕴藏可怕的雷霆之力量，手掌强势扣下。

    但就在这一刹那，一股恐怖的雷霆之力顺着云霄山门强者的手臂直接冲去，随后疯狂的贯穿对方的身体，无比恐怖的意志和他的意志对抗将之击溃，随后，那人闷哼一声，修行雷霆的他竟被雷电劈中，浑身焦黑，朝着下空坠落而去，极为凄惨。

    又是数人陆续前行，没有一人成功，全部失败了。

    古遗迹已经存在了多年岁月，这里的法器只要还在，意味着他们的前人没有做到过，想要轻易夺走，根本不可能。

    楼兰雪目光平静的看着这一切，这次楼兰古遗迹之行，这里封存的王侯意志法器，依旧找不到他们的传人吗？

    “叶伏天，不去试试吗？”千阳目光看向叶伏天他们开口说道。

    “少盟主先请。”千阳踏步而出，他身上气运爆发，扶摇而上数十丈，王侯气运，耀眼夺目，瞬间吸引了许多目光。

    “千少必能夺得法器。”赵寒开口说道。

    “我帮你们试试。”

    千阳开口说道，随后迈步而出，走向之前赵寒想要夺取的那柄金剑，王侯气运化作真龙环绕身躯，龙之利爪朝着那柄剑抓去。

    剑之上，爆发一阵惊人的剑意，无视了气运力量，直接冲入千阳脑海之中，千阳气运回归，意志无比可怕，闭上眼眸，和那股剑意对抗。

    两人像是在进行一场无形的交锋，在千阳身上，可怕的剑意在他的体表流动着，竟发出尖锐刺耳的呼啸之音，他的意志像是在和这股剑意进行一场激烈的交锋。

    赵寒等人目光皆都凝视千阳，片刻之后，千阳额头渗出汗水，不断顺着脸颊滴落而下。

    “嗡。”一阵剑意呼啸而过，千阳身体连续后退，剑意消散，回归于剑之中，有一道声音传出：“差些火候。”

    诸人听到这声音目光一闪，纷纷朝着那柄剑望去，剑还能发出声音？

    那是谁在说话？

    此时千阳额头布满汗水，脸色略显有些苍白，他竟然失败了。

    “剑中王侯意志不灭，兵冢法器择传人。”千阳目光有着凝重之意，这里的法器，蕴藏生命，王侯意志不灭，封存于这片古遗迹之中，伴他们生前的法器而存在。

    那柄剑，便有王侯意志伴剑而生，长存于此不灭。

    若要得法器，便需得其承认。

    叶伏天一直安静的看着，他也看出来了，正如千阳所说的那样，这些兵冢的法器，竟然是在选择传承之人。

    “我去试试。”叶伏天开口说道，他脚步朝着前方而去，目光落在一根火焰权杖之上，他脚步迈出，手掌出现炽热无比的烈焰，朝着那火焰权杖抓了过去。

    “一阶法相境界？”诸人目光一闪，诧异的看了叶伏天一眼，这家伙便是那日走到圣女身边和圣女并肩而立之人，他的境界竟然这么低。

    当叶伏天手掌抓住那火焰权杖的刹那，顿时一股极为狂暴的火焰意志直接冲入他的脑海之中，那股恐怖的力量，像是要直接将他焚灭。

    叶伏天瞬间脱手，脚步往后退，他凝视前方火焰权杖。

    “楼兰圣女可在？”此时，一道声音传出，楼兰雪脚步往前走了一步，道：“在。”

    只见此时，火焰权杖身旁，竟然出现了一道意志所化的虚影，这虚影通体燃烧着火焰，看到他出现，所有人目光尽皆凝固。

    “怎么越来越不像话了，一阶法相之人也放入古遗迹夺法器。”火焰身影对着楼兰圣女开口说道，似乎非常不满。

    楼兰雪美眸朝着叶伏天那边看了一眼，她也并不知道叶伏天境界如此之低。

    “一代不如一代了吗，还有没有其他人要试。”这身影目光扫过，看向其他人道，一阶法相境界之人的意志，根本受不起他的意志传承，法相巅峰也只是勉强而已！


------------

第一百七十二章 多管闲事

    叶伏天目光看着那道身影有些郁闷，竟然被一道残余的意志鄙视了。

    “既然如此，不打搅前辈了。”叶伏天笑着道，随后便走开。

    “我来。”此时有一道声音传出，顿时有一人走上前，乃是炎城炎宗的强者，他擅长的便是火焰。

    只见他的身体沐浴于火焰之中，眉心之处像是亮起了一道火焰印记，手掌直接朝着前方的火焰权杖抓去。

    那道火焰身影钻入权杖之中，顷刻间，一股可怕的火焰意志爆发。

    炎宗强者眉心的印记像是亮了，化作无比强大的火之意志，王侯级别的意志，周围的天地灵气疯狂的涌入他的眉心，那道印记越来越亮，犹如一片火域般。

    两人一直在僵持着，许久，一道悠悠的声音传出：“勉强就你了，我已不愿等待，希望你不要辱没了我的法器，在遗迹中我会伴随你最后一段时日，能够传承多少火之意志，便靠你自己了，出了遗迹，只能靠你自身之力引动法器的力量。”

    “多谢前辈。”炎宗强者眼眸中露出兴奋之意，他是第一个得到蕴藏王侯意志的法器之人，有了这法器的帮助，他能够有机会将王侯意志凝为最纯粹强大的火之意志，锻造出中等王侯意。

    再加上这法器的增幅，他将能够爆发极强的实力，尤其是在遗迹之内，对方能够助他一臂之力。

    许多人目光朝着叶伏天看了一眼，心想真是不自量力，一阶法相境界就敢踏入古遗迹？

    同时，看到炎宗强者得到法器，其他人纷纷尝试，但却一一失败。

    但就在这时候，有一道惊呼声传出，只见某处方向，有几道身影几乎在同时得到法器认可。

    “是他们。”诸人目光一闪，那神秘的四人，此刻已经有三人夺得蕴藏王侯意志的法器，即便是圣女楼兰雪美眸也露出一抹异样的光芒。

    伴随着最后一人拿到法器，四人直接御空离去，没有看这里的人一眼。

    “圣女。”此时，楼兰雪身旁的锋利青年对着楼兰雪道：“这几人来自荒城，他们对古遗迹生出了兴趣，可能会有变数。”

    楼兰雪美眸一闪，她自然也看出来了，这来自荒城的四人非常可怕，可能都是顶级势力之人，如今对楼兰古遗迹产生兴趣，即便真有所得，怕是也不一定会拿出来和楼兰古国交易。

    而在这时候，叶无尘走到了虚空中的一处地方，在他面前，有着一柄剑。

    剑呈银色，绽放的银光隐隐透着锋利之意。

    叶无尘目光如剑，身体周围瞬间被剑意包裹，剑之意志释放而出，朝着那柄银色利剑包裹而去。

    只一瞬间，银剑爆发璀璨的剑光，恐怖的剑道意志直接刺入叶无尘的脑海之中，像是要将他诛杀。

    叶无尘眼神锋利至极，眉心之处绽放剑意吞吐而出，和那股剑意对抗，想要冲入剑之中。

    “嗤嗤……”一股可怕的剑意瞬间席卷那片虚空，将叶无尘的身体包裹于其中，剑道意志透着必杀之意，像是要将叶无尘的意志粉碎。

    叶无尘仿佛没有感受到般，他身体似要化作剑体，无尽剑道意志从他身体穿梭而过，他这一刻仿佛不再是血肉之躯，而是剑之躯体，他的身体不仅没有后退，反而朝前迈步走出。

    “嗤！”一道尖锐刺耳的声音传出，叶无尘嘴角溢血，像是对他的最后警告。

    叶无尘闭上眼眸，他能够感觉到一柄剑正对着自己，像是随时可能结束他的生命，这一刻，在感知中，叶无尘同样化作了剑，朝着前方的剑而去，像是要与之共鸣。

    两道剑相互碰撞，叶无尘所化的剑出现裂痕，一点点的破碎，但那破碎的剑，却融入对方的剑之中，杀不死、诛不灭。

    剑铮铮而鸣，大方光芒，随后，被叶无尘握在了手掌之中，剑意和叶无尘的意志相融。

    “他成功了。”诸人目光一闪，凝视叶无尘。

    千阳眼眸闪过一抹异芒，他邀叶伏天等人前来，就是看重叶伏天三人在王侯石窟前的表现，他们能够战胜王侯石窟，是否能够战胜王侯法器？

    如今事实证明他是对的，叶无尘得到一件法器，他和赵寒想要拿剑都没有成功，虽然并非是同一柄剑，但也由此可见叶无尘的意志之坚定，得到了剑之认可。

    叶伏天看到虚空中叶无尘握剑，目光中闪过一抹笑意，他也不能落后啊。

    抬起脚步，叶伏天来到了兵冢一处偏后的地方，在他面前有一张古琴，琴隐隐呈龙形，他走上前站在古琴身前，随后手指拨动琴弦，刹那间，有一道可怕的琴音冲入叶伏天的脑海之中，同时也震颤在周围诸人的耳膜之中，但叶伏天承受的意志攻击更强。

    这琴弦拨动之时所发出的琴音，犹如龙吟之声。

    “古琴中藏有龙韵。”叶伏天目光一闪。

    叶伏天手指再次拨动了下琴弦，龙吟声再次震荡于天地间，而且这一次震在叶伏天脑海中的意志更加强烈，像是一种反噬。

    “住手。”一道冰冷的声音传出，叶伏天抬头，随后便见炎宗那位强者手中的火焰权杖中，一道虚幻的意志虚影再次出现，那火焰身影凝视叶伏天，冰冷开口道：“不准碰那把琴。”

    “为何？”叶伏天目光一闪看向对方，他自己不让自己碰便也罢了，毕竟他本身是权杖法器意志所化，如今，他挑选其它法器，竟也要管？

    “没有为何，让你住手便住手。”火焰身影冷漠回应，显得极为强势。

    叶伏天看着对方，随后低头，再次拨动琴弦，犹如真正的龙吟声传出，震颤于天地间，他的意志又一次遭到反噬。

    他发现，这张古琴没有意识，只有最为纯粹的意志，已经完全融入了古琴之中。

    “这琴，我要了。”叶伏天抬头看向火焰身影，淡淡开口。

    “你承受不起。”火焰身影冰冷开口，仿佛对此琴极为在乎，不希望叶伏天辱没于它。

    “是吗？”叶伏天冷笑，十指拨动琴弦，琴音不断传出，宛若苍山龙吟，一股无比强大的意志力量不断冲入叶伏天的脑海之中。

    火焰身影冷冰冰的看着他，一阶法相境竟然敢动此琴，找死。

    叶伏天却不知对方的想法，依旧弹奏着，脑海之中，他自身弹奏的琴曲不断反噬于他，化作极可怕的意志攻击，龙吟震碎一切。

    此琴，像是不允许他人弹奏。

    然而他却不信，继续弹奏。

    龙吟声越来越可怕，欲将他意志震碎，帝意降临，守护着意志不灭，这一刻弹奏的他，无视一切，只顾不断拨动琴弦，身上弥漫出一股超凡的气息。

    苍山龙吟，曲音不断，周围之人都凝视叶伏天，聆听他弹奏此曲。

    火焰身影皱了皱眉，见琴音越来越高亢霸道，叶伏天却依旧无动于衷，他眼眸中闪过一缕异色。

    难道，他还真能激发此琴不成？

    但凭借他的境界，怎么可能承受得了此琴的反噬。

    古朴的古琴之上，伴随着叶伏天的弹奏渐渐有淡淡的光辉闪耀着，琴声越来越可怕，古琴上的光辉也越来越亮。

    伴随着一声无比高亢的龙吟声震荡于天地间，琴音大放光芒，嘹亮的琴音响彻天地，许多法器都铮铮而鸣，像是受到了琴音的影响。

    这一瞬间，叶伏天分明感觉到古琴中像是有什么破碎了般，这张古琴浑身光彩夺目，他的意志终于能够直接融入到古琴之中，不再有反噬的力量。

    而且，他感觉到了古琴中藏有一股极为强大的意志，仿佛附着于古琴之上，就像是那火焰身影附着于权杖之中。

    看到这一幕，火焰身影神色异常的难看，叶伏天竟然真的唤醒了此琴。

    他的眼眸之中，有一道可怕的火焰意志释放，直接朝着叶伏天烙印而去，可怕到极点。

    叶伏天帝意直接渗入古琴之中，随后拨动琴弦，一道可怕的高亢琴音犹如惊雷般炸响，宛若真龙出世，和袭杀而来的火焰意志碰撞，直接将之震碎掉来。

    周围法器颤抖得更为厉害，像是被琴音所引。

    那火焰身影神色寒冷，意志力量再次攻击而出，叶伏天沉浸于古琴之中，看都没有看他，又一次拨动琴弦，更加高亢的琴音撕碎一切，将攻击向他的意志抹除。

    看到这一幕周围之人尽皆凝视叶伏天，他竟然也得到了法器，而且这法器似乎非常强，叶伏天借助这法器的力量，直接抗衡火焰权杖的意志力量。

    他们有些不解的是，为何这火焰身影要阻止叶伏天，这古琴究竟究竟有什么来历。

    终于，火焰身影没有继续出手，他看向叶伏天，冰冷开口道：“你既能够得到此琴，是你机缘造化，在遗迹之中，我若发现你辱没了此琴，必然将你诛杀。”

    叶伏天冷漠的看了对方一眼，他尝试着和对方沟通之时便被直接拒绝，嫌弃他境界太低，如今他得到古琴，竟又多管闲事。

    (本章完)


------------

第一百七十三章 你也配

    叶伏天继续弹奏，他感觉到了琴中那一缕残留意志的存在，想要将之唤醒。

    余生冷冰冰的扫了一眼消失不见的火焰身影，随后踏步而出，走向一件法器。

    那是一柄巨斧，金色的大斧充满了锋利之意，还有极强的厚重之感，像是能够劈碎一切。

    之前，千盟之地的石统便想要这把巨斧，但是失败了。

    余生直接伸出手，握住斧柄，顷刻间，一股极可怕的锋利意志冲入余生的脑海之中，他像是看到了一道道斧光，斩向他的意志。

    余生大吼一声，意志疯狂的绽放，却听一道声音在他脑海中响起：“你太弱了。”

    他的修为和叶伏天一样，也只有一阶法相境界，远远不如之前的石统。

    脑海中，意志像是化作了一尊可怕的魔神，充斥着无比狂野的气息，那尊魔神般的身影凝视着巨斧意志，余生冷漠开口：“跟不跟我？”

    周围诸人一愣，都诧异的看着余生。

    这家伙……脑子有坑？

    法器择主，需进行意志考验，他倒好，直接问你跟不跟我？

    他以为自己是谁？

    余生却不管那么许多，他的意志自然远不如这巨斧意志，这是王侯级的意志力量，怎么可能比的了，但王侯又怎么样，不跟他就选择其它法器。

    刚才那火焰权杖意志对叶伏天说的话，可是让他憋着一股怒火。

    叶伏天选法器，竟被嫌弃了。

    如今这法器意志又有同样的趋向，既然如此那便直接问，跟不跟，不跟就换，懒得和对方交锋，他不需要对方承认。

    是他选法器，还轮不到法器来挑选他。

    巨斧意志感受着余生脑海中幻化而出的意志虚影，随后，巨斧身上的光芒渐渐的散去，安静的躺在余生的手中。

    余生直接将手收回，提着巨斧往回走。

    诸人看到这一幕尽皆傻眼，目瞪口呆，这也可以？

    石统的脸色略微有些不大好看，那巨斧是他看重的，被巨斧意志所拒，如今，余生一句话，这巨斧意志竟然没有反抗，这让他感觉受到了羞辱。

    赵寒看着这一幕脸色也同样难看，他脚步踏出，再次走向那柄金色利剑，手掌一握，强大的意志爆发而出，赵寒霸道怒吼：“跟不跟我？”

    周围的人一愣，目光纷纷看向赵寒。

    那柄剑似乎都愣了下，意志光芒停滞，下一刻，更加可怕的意志爆发而出，一道冰冷的声音传出：“你找死？”

    这话音落下，赵寒惨叫一声，身体爆退，只见他露出痛苦之色，显然被剑之意志重创。

    余生冷淡的扫了赵寒一眼，其他人也一脸古怪，林月瑶忍不住扑哧一笑，就连黑风雕都发出怪笑之声，翅膀拍打着，这白痴以为自己是余生吗？

    赵寒渐渐恢复过来，脸色难看到极点，余生他是怎么做到的？难道他的气势要更强一些？然而，他境界明明高于余生，而且意志力量也绝对更强。

    赵寒身旁的千阳没有笑，他当日邀请叶伏天三人入遗迹，就是看到他们的意志之坚韧，如今三人果然都得到了法器认可，拿到王侯法器，但他身为千盟之地的少盟主，竟然没有得到任何法器的认可。

    正在熟悉古琴的叶伏天刚才也是目瞪口呆的看着余生，哎，被余生比下去了啊。

    古琴中，那一缕意志像是被唤醒来，但却沉默，没有任何声音，叶伏天也没有说什么。

    林月瑶和云阡陌都尝试了，没能够得到法器认可。

    叶伏天心想，若是他再取其它法器会如何？法器是否会拒绝他？

    不过他没有做这样的尝试，否则若是成功了，怕是会被所有人围剿，这些人可是都没有法器的，他能取两件，是不是还可以继续再取？恐怕所有人都要盯着他找他要法器了。

    “我们走。”叶伏天开口说道，踏步走上黑风雕，顿时一行人直接乘黑风雕而行。

    许多人目光看向他们，千阳开口道：“跟上。”

    话音落下，千盟之地五位强者乘风鹏紧随叶伏天等人身后。

    事实证明千阳邀请叶伏天他们踏入遗迹是对的，接下来，他还想看看叶伏天能有什么收获。

    “走。”炎宗拿到火焰权杖的人也追上，他乃是炎城的领袖，炎宗天之骄子萧木，在火焰上有着极强的天赋，炎城之人，皆听从他的号令，就如同千阳在千盟之地的地位一样。

    其他人也尝试沟通法器，但发现不被承认失败之后，也同样腾空而起，朝着那些人离去的方向追去。

    唯独圣女楼兰雪等人还在这里，楼兰雪银色的眸子闪过一抹异色，这种情况上次可是没有发生，这次众人竟然选择了紧随叶伏天，大概是看到三位低境界的人拿到了法器，许多人心中都有一些想法吧。

    荒城来人同样极为卓绝，四人全部拿到法器，但无人追踪，大概都看得出那四人非常可怕，他们特立独行，不和其他人一起来往。

    楼兰雪身形一闪，同样跟上，这次拿到法器的人是有史以来最多的，不知道是否会引发遗迹中的一些变故。

    黑风雕上，叶伏天他们自然看到了后面众人跟随而来，不过也没在意，他还在熟悉法器古琴，连法器都不熟悉，如何释放它的力量。

    “这里是古楼兰的王宫。”就在此时，叶无尘抬头开口说道。

    叶伏天目光一闪，看向叶无尘道：“又一座王宫？”

    他看了一眼叶无尘身上的剑，这柄剑中可能蕴藏意志，和那道火焰意志一样，因为可能知道一些古时代的事情。

    “楼兰古国之所以称之为古国，是因为曾经的楼兰国遭到过灭顶之灾，王宫被人占领，王宫诸强者被人屠戮，可以说是毁灭性的，古楼兰分崩离析，后有一绝代女子手持半卷宝书横空出世，复兴楼兰，被楼兰之人尊称为天后，从此之后，国称之为楼兰古国，而且楼兰古国只选圣女，没有王子公主，将由圣女继承天后位置。”叶无尘道。

    “那古王宫怎么会在荒古界，下面又是什么？”叶伏天看向下方，在那里，到处都有铠甲将士。

    “古楼兰有两卷宝书，楼兰天子借助其中一卷宝书灭杀了入侵之人，和敌人同归于尽，见家破人亡，他借宝书的力量将王宫封于阵法之中，让阵中意志能够永存不灭，同时，将楼兰王室的珍宝尽皆藏于这座王宫之内，造兵冢，让兵冢强者能够选择后人继承他们的意志，这封存于宝书中的阵被送入荒古界中，竟将荒古界的规则都骗过，让楼兰后人可来试炼。”

    “这么说，复兴古楼兰的天后是在这里面得到了半卷宝书了。”叶伏天想到楼兰雪对自己提及过的宝书，不由得充满好奇。

    而且，古楼兰王宫珍宝尽皆封存于遗迹之中，难怪楼兰之人前赴后继，楼兰王室将遗迹牢牢控制在手。

    “你问问我的古琴曾经是谁用的。”叶伏天对叶无尘道，为何那火焰意志如此在乎。

    叶无尘看着叶伏天，道：“古楼兰王子。”

    叶伏天目光一闪，意志进入古琴之中，道：“你是王子？”

    “是。”一道像是来自极为遥远的声音传出，回应叶伏天的话。

    “出了这古遗迹你便会消失吗？”叶伏天问道。

    对方沉默片刻，随后道：“是，我消失之后，你便只能凭自身催动古琴中蕴藏的意志力量了。”

    “可惜了。”叶伏天叹息道。

    “在遗迹中，我会尽力助你。”王子道，他以为叶伏天口中的可惜是因借助不了他的力量。

    “你的琴会比你更有名。”叶伏天开口道，他可惜的是王子看不到以后的风光。

    “既然你是王子应该熟悉这里，带我去寻宝吧。”叶伏天开口道，黑风雕继续前行。

    前方，下空之地有震天之音传出，叶伏天目光朝着下面看去，便见那里像是有着一座战台，许多铠甲将士站在竖直的战鼓前，他们身披火焰铠甲，一股炽热气息弥漫而出，笼罩那透着古老气息的战台。

    在战鼓正中心，有着一长形条案，上面摆放着一可怕的火焰炉，火焰炉上，竟有一本绚丽无比的火焰之书悬浮在那。

    “咚。”一道震天声响传出，黑风雕长鸣一声，身体竟不稳的朝着下空坠去，叶伏天等人也感觉脑海颤抖着了下，鼓声可怕。

    他们身体降落在战台前，目视前方，法宝就这么放着？还真是一点不隐藏啊，古楼兰的天子就这么藏宝的？

    “走。”叶伏天等人迈步而出，古琴捧在手中，准备闯过去取那本火焰之书。

    “滚，你也配？”一道冰冷的声音从虚空中传来，后面的人看到下方的情形都急速下降，虚空中萧木手中的火焰权杖甚至爆发出一道霸道冷喝之音。

    随后，那火焰意志虚影再次出现，眼眸凝视前方的宝书，他身前都得不到的宝物，如今就这么放置在那。

    “去取来，对你修行有大用，我会助你。”火焰身影对着萧木开口说道。

    PS：看到天天有朋友催更，前段时间加更加的身体虚了，休养生息中，你们还不投月票推荐票，更虚了！

    (本章完)


------------

第一百七十四章 你得到了我的认可

    “好。”萧木点头，手持火焰权杖朝前走去，他自然也看得出来这火焰之书对于修行火焰的他必有用处。

    虽说楼兰圣女称法器之外的宝物需和楼兰古国交换，但他们又岂能没有其它想法，至少也可以在遗迹中先修行。

    叶伏天等人扫了一眼那道火焰身影，这是第几次了？

    但他并没有行动，而是看着萧木往前走向战台，战鼓前身披铠甲的将士擂动战鼓，刹那间一股恐怖气势爆发而出，鼓声颤动天地，似有火焰意志融入鼓声之中，朝着萧木而去。

    萧木意志融入权杖之中，将权杖放在身前，顷刻间，一股恐怖的火焰光幕包裹着他的身体，可怕的意志爆发，和鼓声中震荡而来的意志力量碰撞，萧木强势往前迈步，要拿下那火焰之书。

    身后诸人都没有轻举妄动，他们能够感受到那战鼓的威势，非常可怕。

    当萧木踏出一步之后，战鼓再次震荡响起，这一次，比第一道鼓声还要更可怕。

    萧木眉头微皱，身上王侯级的气运凶猛爆发，以此催动权杖力量，这一刻的他，如同一位王侯人物，浑身沐浴火焰，不可一世。

    身为炎城领袖人物，萧木也是在夺得王侯气运之后才来遗迹的，实力自然是极可怕，否则他也不会得到那法器认可。

    狂暴的火焰浪潮在战台翻滚着，萧木的身体像是都要被淹没，但他却借助着权杖的力量稳稳往前迈步，这是意志之战，以他的王侯意志催动王侯法器权杖，爆发出的意志绝对是近乎王侯级的，没有理由得不到那火焰之书。

    伴随着他一步步往前，鼓声震天，后面的人都不断往后退，意志震荡翻滚不休，尤其是没有王侯气运之人，他们只感觉自己根本难以承受这股力量，恐怕在遗迹之中，根本不会有任何收获。

    没有王侯气运，便需要法器来弥补，但大多数人，两者都没有。

    沐浴无尽火焰的萧木犹如一尊王侯般一步步往前，那些将士再次擂鼓，鼓声连城一片，天地都像是诞生了共鸣，于天地大势相结合，化作无坚不摧的力量，朝着萧木席卷而去。

    萧木的脚步停顿了下，恐怖的热浪吹打在身上，他握着权杖的手都微微颤动着，他已经接近火焰之书了，只需要再踏出七步，便能拿到。

    但他却生出一种感觉，这七步，怕是很难有机会踏出。

    萧木强势抬起脚步朝前迈去，咚的一声巨响，战鼓声再一次响起，刹那间，天地间刮起了无尽的火焰风暴，恐怖的意志力量伴随战鼓之声击向权杖、击向萧木。

    “砰！”

    一声巨响，萧木身体被震飞，他疯狂催动法器权杖的力量眉心那一缕印记无比的夺目，却依旧出现了裂痕，险些破碎，但他却还是支撑住了，裂痕修复，他大口的喘息着，脸色略显有些苍白。

    “失败了。”诸人目光一闪，强大如萧木竟然也失败了，而且还是借助王侯意志法器的力量，这意味着他们更不可能成功。

    后面，楼兰雪身旁的锋利男子开口道：“看来难有人拿到，不知道荒城的那几人能否做到。”

    多年以来，楼兰古国一代代强者踏入遗迹之中，能拿的许多都已经拿走了。

    如今还留在这遗迹中的宝物，都是极难取的。

    这火焰之书，锋利男子便曾取过，但失败了，而且他比萧木走的更远。

    圣女楼兰雪自然也试过，她几乎拿到，但在最后一步失败。

    萧木所在之地，权杖中火焰虚影再次出现，他神色略显不好看。

    “前辈，我尽力了。”萧木开口说道。

    “我知道。”火焰虚影点头：“看来，根本无人能够拿到手，可惜了。”

    如今在这王宫遗迹中的宝物，都这么难得到吗？

    若是如此，怕是难有其它收获。

    后方之人听到他的话都一阵唏嘘，竟然，没有人能够拿到手吗。

    既然那位王侯意志虚影这么说，必然是真的。

    但就在这时，有一道白衣身影迈步而出，走向战台方向，瞬间吸引了诸人的目光。

    许多人都看向他，不由得露出一抹古怪的神色，叶伏天虽然天赋无双，得法器认可，但是他毕竟境界低，而且没有王侯气运，他如此催动发挥法器的全部力量？

    萧木都做不到的事情，他竟然想要尝试？

    火焰虚影看到叶伏天从身旁走过也愣了下，诧异的看着他，冷淡道：“你想干什么？”

    “自然是试试。”叶伏天看向对方笑道。

    “你白痴吗？”火焰身影冷漠道，他和萧木联手都失败了，叶伏天，他想要试试？

    他也配试试？简直不自量力。

    “也许我运气好呢。”叶伏天笑着道。

    “不自量力。”火焰身影冷淡开口，叶伏天没有说什么，继续往前走去，鼓声不断传来，震荡在耳膜之中，他隐隐能够感受到一股炽热之意。

    古琴放在身前，叶伏天单手抱琴，另一只手拨动了琴弦，琴音传出。

    此刻情景如战场，琴曲自当适合将军令。

    只一瞬间，诸人便像是被代入了那股意境之中，仿佛前方真如同一片战场。

    叶伏天的确还没有铸就王侯气运，但他拥有帝意，将之融入到古琴之中，能够最大程度的影响古楼兰王子的意志，从而催动古琴力量。

    琴声悠悠，有一股波澜壮阔之意弥漫而出，战场之中，似有万马奔腾。

    对面，鼓声颤动，同样化作极可怕的气势，两股气势碰撞，一齐湮灭。

    叶伏天脚步很稳，像是有奇特的规律，伴随着琴音的节奏而行，琴音气势不断变强，每强一分，他便踏出一步。

    以帝意，催动王侯意志以及法器，将军令所爆发的气势远非曾经的他能够比拟的。

    鼓声和琴音不断的交锋，两股气势都可怕到了极致，由弱变强，越来越可怕，直至诸人感觉像是置身于战场之中，见证两军交锋。

    似乎，他们又一次低估了叶伏天。

    看这股气势，他有可能赶上萧木所踏出的步伐。

    然而有一点他们却有些不明白，叶伏天的实力，究竟是如何做到的？

    他怎么能够将法器催动到如此地步？

    只见此时，叶伏天周围空间，烈焰滔天，那股恐怖的火焰像是要将他的身体埋葬，但叶伏天周身却笼罩着一层琴音风暴，摧毁一切，像是意志所化，烈焰始终无法突破。

    他还在往前走，已经渐渐接近萧木走到过的地方。

    这让萧木脸色略显难看，旁边的火焰虚影目光也死死的盯着叶伏天。

    他为何瞧不起叶伏天，因为叶伏天的修为境界太低，而且并没有王侯气运，这种实力境界在遗迹中根本不会有任何建树。

    然而，叶伏天先是得到了法器，而后在这里又踏出了和萧木相当的步伐，让他生出异样的感觉，难道自己这次走眼了？

    “也就到此为止了。”火焰身影似乎不愿相信自己会错，他看到鼓声变得更猛，气势成倍暴涨，震碎一切，那股风暴根本不可阻挡。

    但却见叶伏天手指像是化作了幻影，疯狂的拨动琴弦，琴音风暴席卷而出，将军令下，他竟没有选择继续防御，而是，主动发起了攻击。

    “找死。”火焰身影看着叶伏天的动作冷冷开口，若是他继续稳步朝前或许还能走几步更靠近火焰之书，但此刻他的做法无疑是找死。

    叶伏天自然不会找死，他连续迈步而出，琴音伴随滔天意志席卷而起，和鼓声碰撞交汇，那片空间像是暴乱，无与伦比的意志力量像是要撕碎一切。

    将军令下，这一刻，像是有几道蕴藏帝意的琴音意志绕开了攻击，直接钻入了战鼓之中。

    “咚。”又是一声巨响，战鼓震天，摧毁一切，而叶伏天身前的琴音风暴已经消失，在刚才那一击中全部耗尽。

    “自寻死路。”火焰身影冷漠说道，叶伏天在他眼里，已经是个死人。

    其他人自然也看出来了，这股意志攻击，真的会灭杀叶伏天。

    但就在这一刻，叶伏天抬手拨动琴弦，鼓声和琴音像是共鸣，一股毁灭的风暴从战鼓中爆发而出，湮灭一切。

    下一刻，在诸人震撼的目光注视下，那些擂鼓的铠甲将士瞬间灰飞烟灭。

    “这……”诸人瞳孔收缩震撼的看着眼前一幕，这是怎么回事？

    叶伏天，他如何做到的？

    火焰身影目光也凝固在那，叶伏天，竟然真的成功了，而且，将那些铠甲将士抹杀。

    火焰之书悬浮在那，再没有阻挡。

    萧木身形一闪，便朝着前方冲去，准备抢夺。

    叶伏天回过头扫了他一眼，手中的古琴又一次拨动，琴音再一次和战鼓共鸣，爆发出滔天意志席卷而出，萧木脸色大变，伴随着那股恐怖意志席卷而过，他闷哼一声，脸色苍白，瞬间止步，口中忍不住吐出一口鲜血。

    火焰身影出现在权杖旁，他眼眸极不平静。

    很显然他走眼了，叶伏天，比萧木更强。

    “琴音和鼓声共鸣，很强，你得到了我的认可，你来执权杖吧。”火焰身影开口说道，准备放弃萧木！

    ps：早不早，周一，求推荐票了！


------------

第一百七十五章 强势

    火焰身影的话音落下，萧木的脸色瞬间变得苍白。

    他被王侯级的法器认可，本为骄傲之事，然而如今，法器竟要弃他，可想而知他的感受。

    后方诸人也都露出异色，叶伏天的天赋，竟然又得一件王侯法器的认可。

    只要他同意，就能够执掌两件王侯法器了，对于实力而言无疑是非常大的提升，虽然这火焰意志身影之前对叶伏天并不怎么客气，但毕竟是王侯化身的意志存在，如今又愿助他，没有理由不收下。

    这种机遇可是极为难得。

    火焰意志身影凝视叶伏天，他自然也知道之前不太友好，但他毕竟曾为王侯人物，愿意助叶伏天，赠他王侯法器，叶伏天如何会拒绝？

    但余生却不这么想了，之前这权杖数次羞辱叶伏天，如今求叶伏天收下他竟然还如此理直气壮？事实上第一次他拒绝叶伏天之后余生就极其不爽了，他这脾气能够忍到现在已是不容易。

    “你也配？”余生冰冷开口，将之前他对叶伏天所说的话还给了对方。

    火焰身影皱了皱眉，看向余生。

    “你说什么？”火焰身影冰冷道。

    “辅助法相巅峰之人不如一阶法相之人，竟还有脸换主人，要你何用？”余生走上前冷漠开口：“求人收留也如此理直气壮，哪来的自信，就你，也配让他使用？”

    “你放肆。”火焰身影冰冷呵斥道，他乃是王侯意志所化，竟被一个一阶法相后辈如此羞辱，简直岂有此理。

    “余生，你这就不对了。”叶伏天忽然间开口，余生和火焰意志皆都看向叶伏天，其他诸人目光也落在叶伏天身上，只见他面含笑容，凝视火焰虚影。

    余生脾气暴躁，但叶伏天似乎明白怎么做对自己有利。

    火焰虚影听到叶伏天的话露出满意之色，淡淡开口：“你放心，既然你能有此实力，若是有我辅助，一定会更强。”

    叶伏天看向对方，笑着道：“您配吗？”

    火焰意志虚影目光一闪，凝视叶伏天，其他人也都看向他，有些不明白他究竟是什么意思。

    “你耍我？”火焰意志冷漠道。

    叶伏天没有看他，而是对着余生道：“你这脑袋想什么，虽然这家伙有些白痴，直接抹除不就好了，好歹是王侯级的法器，不用难道不能卖了？”

    余生听到叶伏天的话愣了下，随后咧嘴一笑，怒意瞬间消失，挠了挠头道：“好像你说的对。”

    周围诸人则是目瞪口呆的看着叶伏天，这……

    且不说叶伏天能不能抹杀对方，若真能做到，那么这法器在遗迹中的威力将大打折扣，难道他真的不打算使用？

    火焰意志虚影脸色瞬间变得无比难看，死死的盯着叶伏天，冰冷道：“你羞辱我？”

    “你太聒噪，所以，可以消失了。”叶伏天话音落下，帝意涌入到古琴之中，然而这一次，古琴中的王子意志似乎不愿配合，那意志虚影曾经也是楼兰国的王侯。

    叶伏天眼眸中闪过一道冷冽之色，不配合又如何？

    帝意强行催动，随后手指拨动琴弦，刹那间琴音直接冲入那一面面战鼓之中，鼓声震天，瞬间化作可怕战场，琴音和战鼓之音交相辉映，化作一股更加狂暴的意志力量，可怕的风暴直接朝着那火焰身影淹没而去。

    “你放肆。”火焰身影身影冷喝一声，他本为意志所化，此刻疯狂的燃烧着，抵抗着轰杀而来的那股风暴。

    “杀。”叶伏天冷哼一声，杀字落下，琴音再次响起，气势拔高，战鼓震天，正是乱江山之琴音，撕碎一切。

    风暴扫荡而过，那火焰虚影大吼道：“你这疯子。”

    他话音落下，两股风暴汇聚的力量扫荡而过，直接将那火焰意志虚影抹除。

    后方诸人内心颤了颤，凝视那英俊的白衣身影，的确够疯狂的，他人得不到的王侯法器，他竟然直接抹处对方意志，不配使用，好骄傲的家伙。

    “余生，先收着。”叶伏天笑道，余生点头，走上前将权杖收起，萧木就在旁边看着，却不敢阻止，之前仗着法器他都被叶伏天击伤，如今没了法器绝非是叶伏天对手，自然不会去阻止余生。

    叶伏天的身体则是走向那火焰之书，伸出手将之取下，刹那间，那火焰之书像是化作虚无，一个个火焰字符漂浮于空，其中蕴藏着强大的意志力量。

    叶伏天意志笼罩而去，随后，他便感觉到了一股火之意志融入到自己的意志当中。

    这一刻叶伏天生出一股奇怪之色，这火焰之书竟然如此神奇。

    太阳法相释放，那火焰之书所化的字符在意志力量的指引下，竟然不断融入到法相之中，化作太阳法相中的力量，同时那一个个火焰字符也烙印在叶伏天脑海之中。

    “他又得到了气运，而且那火焰之书怕是能够增强他法相的力量。”诸人盯着叶伏天道，萧木脸色最难看，现在奈何不了叶伏天，出去之后，再想办法将他意志剥离，夺取他的气运。

    这火焰之书，或许能够助他的王侯气运蜕变为中等王侯气运，如今却被叶伏天夺走。

    叶伏天回过头看了一眼圣女楼兰雪所在的方向，露出一抹歉意的笑容，这个，不能怪他吧？

    如今火焰之书直接融入法相，想和楼兰古国交换也没办法啊。

    “走了。”叶伏天开口说道，黑风雕立即朝前而行，一行人纷纷踏上黑风雕，继续往前而行。

    身后之人见叶伏天离开纷纷跟上，哪怕现在奈何不了叶伏天，至少也要跟着他看看他能走到哪一步。

    如今他们算是明白了，得不到法器认可，凭借他们本身的实力在遗迹中根本别想有什么收获，楼兰古国遗迹存在这么多年，不知多少楼兰国的天骄踏足过，如今楼兰国邀请各方豪强进入，但实则能够拿走的，楼兰古国都已经带出去了。

    现在对楼兰古国而言，他们应该迫切的想要得到他们一直不曾得到的那些遗迹宝物，才会邀其他城池天骄前来。

    目光望向前方黑风雕上的身影，没有人想到在遗迹中驰骋之人竟然会是一位一阶法相境之人，千阳赵寒等人更没有想到，千阳以为，叶伏天虽天赋卓绝，但境界毕竟太弱，一切都会在他的掌控之中。

    黑风雕上，叶伏天意志进入古琴之中，问道：“你知道楼兰国的宝书放在何处吗？”

    “不知道。”王子语气似乎有些冷淡，刚才他并不想将火焰身影抹除，但叶伏天强势催动他的力量，虽然在他的反抗下催动的力量弱了不少，但他却以那股强大无比的意志引动了战鼓中的意志力量，琴鼓共鸣直接抹掉那火焰意志。

    “好歹是王侯意志所化，你未免太目空一切了。”古琴中的王子意志似乎有些不悦。

    “王侯意志很强吗？”叶伏天淡淡道：“你感受不到我的意志是什么级别的吗？”

    “什么级别？”王子沉默片刻问道，他虽然感觉到很强，但他却不知具体是什么级别。

    “帝意。”叶伏天以意念回应对方。

    义父从小便对他灌输了许多思想，他也见过雪猿前辈风采，见过东凰神将，身上曾爆发过真正的帝之意志力量，因为王侯在他眼里，并非是高不可攀的存在，只会是修行中的一个境界。

    他迟早要斩王侯，南斗国洛天子，他必杀。

    所以，许多人都认为他会原谅火焰身影，但他却直接将之抹除。

    “你在开玩笑吗？”王子道。

    “可惜我无法全部爆发其威力，只能简单的运用，而且，你以后也看不到了。”叶伏天没有和对方争论什么，道：“指路吧。”

    黑风雕一路前行，下方有许多军团，都被他们无视了。

    远处，隐隐出现了一座座恢弘无比的古朴大殿，像是天子居住的地方。

    然而此时叶伏天却皱了皱眉，前方有恐怖的气息弥漫而出，喊杀声震天，像是爆发了极可怕的战斗。

    “似乎有人闯入了天子行宫。”叶伏天看向前方道，王子带他来的地方，正是古遗迹中最核心之地，这里应该也是最危险的地方。

    若说有人闯入，应该是荒城中的四人，他们拿到法器之后立即就离开了，莫非是直奔这里？

    继续往前而行，他看到了前方阶梯之上出现了一行浩浩荡荡的身影，许多强者身披铠甲，像是一支可怕的军团，这支军团甚至有许多高阶法相境界的紫金铠甲将领，然而此刻，他们却皆都簇拥着一道身影。

    那身影站在人群正中心，威严无比，他身穿一袭简单的长袍，没有铠甲，却透着盖世之气质，犹如真正的王侯。

    这身影目光望向靠近的叶伏天等人，威严的眸子中透着冷漠之意，又有人前来送死了吗？

    当年楼兰古国天子和他们同归于尽，却布置大阵用来历练楼兰国的后人，将宝物藏于阵法之中，既然如此，那来一个，他们会杀一个！

    ps：第二更到，兄弟们该投票了！


------------

第一百七十六章 围剿

    叶伏天目光凝视那道身影，犹如真正的王侯人物。

    大概是当年杀入楼兰国王宫的王侯强者，意志在阵法中不灭，这王侯的实力，必会在那火焰意志所化的身影之上。

    “杀。”只见那王侯冰冷开口，话音落下，顿时那支军团同时踏步，一股毁灭的意志力量凝聚而生，朝着虚空中的叶伏天等人轰杀而去，像是要将之一起毁灭。

    叶无尘往前踏出一步，手中之剑挥洒而出，顿时苍穹之上出现了剑雨，朝着下空杀来的攻击而去，剑雨所过之处一切攻击尽皆粉碎。

    然而依旧有浩荡身影杀来，这支大军根本不惧死亡。

    余生也踏步上前，大斧劈杀而下，一道斧影斩断虚空，所过之处铠甲军士尽皆粉碎。

    叶伏天盘膝坐在黑风雕背上，将古琴放于膝盖，目光凝视前方的王侯身影，他如今虽已经知道在这遗迹中自己的战力处于什么层次，但却不清楚眼前这王侯究竟有多强。

    后方跟随叶伏天的人也看到了前方场景，没有人上前战斗，叶伏天三人皆得到了王侯法器。

    他们这些人中，除非王侯气运拥有者才有一战之力，其余之人和王侯级别的人物碰撞必死，虽然那并非是真正的王侯，只是王侯意志所化。

    圣女楼兰雪等人站在后面安静的看着，叶伏天竟然直奔古遗迹的核心，曾经天子所在之地。

    而且除叶伏天之外，前面同样一片暴动场景，必是爆发了大战，她知道，那一定是来自荒城的强者到了，已经杀入里面。

    来自荒城的天才，极有可能是东荒境顶尖势力的天骄人物，将他们楼兰古遗迹当做了试炼之地，实力果然强的可怕。

    看到大军不断被摧毁，那位王侯踏步而出，顿时一股极可怕的气势从他身上蔓延。

    那王侯身体仿佛化作虚幻之影，虚空迈步，直接走向叶伏天他们，他身上的意志无比强大，这是完整的王侯意志所化。

    叶无尘身形一闪，往前迈步而出，浑身上下弥漫着无坚不摧之意，剑意滔天。

    王侯无视一切，继续漫步，行走在漫天剑意之中，他身上有着一股惊人的气势，欲摧毁一切存在，周围天地都像是在震颤着，极为恐怖。

    余生也朝前走出，战斧劈杀而出，他们都能够感觉到对方的强大。

    那王侯身影迈步走向叶无尘以及余生的攻击范围中，他的身上，一股无比狂暴的意志绽放，刹那间仿佛有无尽大地掌印呼啸轰杀而出，席卷一切，剑意在掌印下湮灭、余生劈杀而出的斧光也同样崩灭。

    叶无尘和余生境界毕竟比较低，而且就连王侯气运都不曾得到，自然无法催动法器爆发出真正的王侯级的意志攻击。

    琴音响起，叶伏天坐在黑风雕上拨动琴弦，刹那间一道道琴音意志直接冲入那王侯身影体内。

    琴音法术，擅长对精神意志进行攻伐，有一定的克制作用。

    然而却见对方的身体像是透着一股虚幻之光，有可怕的大地之光环绕于周身，同时，超强的重力笼罩黑风雕以及诸人的身体，这一瞬间，黑风雕竟因无法抗衡那股意志力量朝下空坠去。

    叶伏天目光一闪，真正的王侯级别强者哪怕是意志存在，依旧可怕。

    他琴弦不断拨动，帝意催动古琴，一曲乱江山，高亢无比的琴音撕碎一切，将杀向他的掌印直接粉碎。

    王侯冷哼一声，身体化作一道残影，快到极致，周围无尽掌印重叠，朝着叶伏天、叶无尘以及余生同时杀去，他负手而立，王侯风采尽显。

    叶无尘身周刮起剑之风暴，余生战斧不断劈杀而出，但也只能够勉强挡住对方的攻击。

    叶伏天低头，继续抚琴，琴曲不断拔高，越来越强，将轰杀而来的掌印不断撕裂，他身体周围，出现了一股骇人的琴音风暴，毁灭一切意志。

    那王侯身影无视一切，直接走向那股琴音风暴，一位法相境界的存在借助王侯级的法器，就想要和他抗衡？虽说他并非是真正的王侯，只是意志，但依旧足以碾压叶伏天。

    那位王侯竟直接步入了叶伏天身周的琴音风暴里面，这一瞬间，叶伏天感觉到一股骇人的意志压迫而来，那股威势简直无法抗衡，他虽能够以帝意催动王侯法器，但意志强弱似乎和真正的王侯意志依旧有些差距。

    这一刻，他直接催动帝王诀，一瞬间他身体像是出现了一股奇特的光辉，犹如帝王般不可一世。

    更加强大的帝王意冲入古琴之中，这一刻那王子都似乎震撼到了，意志力量催动到极限，和帝意一起将古琴奏响，再次拔高的琴音使得叶伏天周围的琴音风暴笼罩了一重无上光辉，击在那王侯身躯之上。

    那位王侯似乎感受到了威胁，他之所以敢直接近身想要将叶伏天抹杀，就是因为感受到了叶伏天释放的琴音不可能胜过他，但这一刻，琴音风暴竟然变得更加可怕，他的身体猛烈一颤，身体都像是变得虚幻了些。

    但他依旧没有后退，都到了这等地步，哪有后退之路，他身为王侯，哪怕如今陨落以意志形态而存在，依旧有着王侯的骄傲。

    “轰。”更强的意志朝着叶伏天轰去，要将叶伏天压垮来，黑风雕以及其他人早已经坠向下空，唯有叶伏天在和对方抗衡。

    叶伏天以帝意护体，手指却没有半点停滞，一道更加可怕的琴音绽放而出，直接洞穿对方的身躯。

    那王侯低头看了一眼，脸色难堪，但他脚步一如既往，压迫向叶伏天。

    “死。”叶伏天冷喝一声，琴曲还在拔高，他终于明白当初师公那一曲乱江山承受着何等可怕的压力，他前往一战，已注定必死。

    琴音风暴湮灭一切，击穿了那道王侯身影，将之一点点的撕裂掉，那虚幻的身影露出不甘的神色，但终究还是化作了虚无。

    当暴乱的气流消散，后面的人震撼的看着前方的一幕，叶伏天，竟然诛杀了那位王侯，虽然只是王侯意志和真正的王侯强者不能比，但即便如此，依旧令人心颤。

    楼兰雪美眸闪过一抹异色，叶伏天能够做到这一步，已经超乎她的预料。

    下方的那支军团依旧杀来，但已经构不成威胁，叶无尘和余生一起出手，来一人杀一人。

    “走。”叶伏天开口说道，天子行宫就在前方，而且那边似乎发生暴乱，荒城而来的天骄已经杀入其中，他倒想要看看里面有什么。

    黑风雕降临叶伏天脚下，展翅而行。

    一行人继续往前，身后的人依旧紧紧的跟着。

    “这些家伙真烦人。”余生冷冰冰的开口说道，只跟着不动手，这就是来自各方的天骄人物？

    一个个都只是算计着，看他们得到了宝物而后准备出去掠夺吗？

    终于，叶伏天来到了那片混乱之地，喊杀声震天，朝着各处方位传来。

    “小心点。”叶伏天开口说道，黑风雕速度减缓，他们此时来到了一处阶梯之上，前方威严无比的天子行宫就在那，然而，左右各方，都像是在暴动。

    此时，一股恐怖的气息从身后传来，叶伏天回过头朝着后方望去，随后他便见到一支支无比可怕的大军从各方围剿而来，似乎是知道这边他们闯入，一起朝着这里围剿。

    叶伏天身后那些天骄人物神色变了变，那一支支军团可是都有王侯人物领军，他们根本无法抗衡。

    身形一闪，便朝着侧方向而去，一个个溜得非常之快。

    “我们入行宫。”叶伏天开口道，都到这里了，没有退的理由。

    但就在这时候，左右方向各有两道身影急速闪烁而来，在他们身后，有数位王侯人物追杀，速度皆都快若闪电。

    那四道身影，赫然正是从荒城而来的四位强者，他们先一步闯到了这里，遭到围剿。

    “他在将人引来这边。”叶无尘皱眉，眼神锋利。

    四大强者看到叶伏天他们出现，直奔这方向而来，顿时两方的王侯以及大军，再加上身后而来的人，隐隐将他们形成了合围之势。

    “往前走。”叶伏天当即开口，黑风雕犹如一道闪电朝着前方行宫冲去。

    左右方向，狂风掠过，那四道身影来到叶伏天他们身边，竟一左一右将他们夹在中间，和他们并肩而行，直奔行宫方向而去。

    叶伏天将古琴放于膝盖之上，人坐在黑风雕背上，琴音悠悠，似乎随时准备出手。

    “回去。”一剑生，只见一位荒城的强者竟然直接冲向前方回头对着叶伏天他们斩出一剑，这一剑爆发，剑光淹没一切，将黑风雕以及上面之人全部笼罩其中。

    不仅如此，其他三人竟也同时发出了攻击，借助法器力量，四大强者联手，黑风雕硬生生的停下甚至往后退。

    对方逼退他们之后法术便消失，显然也并非是真的想要杀他们，而是想要借他们拦截拖住追兵。

    一道道王侯身影降临直接冲到叶伏天面前，冷冰冰的扫了一眼前方踏入行宫的四道身影，这些王侯眼眸中闪过冰冷杀念，仿佛在他们眼里，叶伏天等人都已经是死人了！

    PS：感谢洛凡升盟，三更求票了！

    (本章完)


------------

第一百七十七章 极限战斗

    叶伏天身边之人的脸色尽皆难看，那四位强者被追杀竟逼退他们挡住追兵，自己冲入行宫之中。

    此刻出现在面前的是一尊尊王侯意志存在，之前一尊王侯便极为可怕，如今根本难以抵挡，这是置他们于死地。

    “诸位前辈继续，我只是路过。”叶伏天笑道，随后黑风雕退向行宫之上，将行宫大门让出。

    然而那些王侯人物站在那，没有理会，后方，无穷无尽的大军围剿向这边，似乎这片王宫区域的所有强者都围杀而来，一眼望去，那些铠甲将士竟是无穷无尽，看不到边际，简直触目惊心。

    只见一位王侯挥手，顿时许多铠甲将士前行，从三面而行，虚空闪烁，要将这片行宫彻底封锁在这里，一个都不想放过。

    远处，各势力来人疯狂逃离，他们之前慢一步怕是要惨，而且还好王侯人物没有注意他们，但即便如此，浩浩荡荡的大军在后追击行进，让他们感觉一阵心颤。

    到了很远，回过头一眼望去，前方的行宫浩瀚之地，全部都被大军埋没，内心忍不住狂颤。

    这里应该就是遗迹最核心的地方了，最强的大军聚集于此，恐怕任何踏足之人都要陨灭。

    视野中，隐隐能够看到叶伏天他们的模糊身影，他们在行宫上方，已经被大军包围，根本没有生路，怕是必死无疑。

    之前叶伏天和那位王侯的战斗他们都亲眼目睹了，王侯太强，叶伏天拼尽手段方才将之斩杀，如今，怕是在劫难逃。

    “他们能闯出来吗？”楼兰圣女身旁，锋利男子开口问道，这片区域，据说多年了楼兰古国无数次派遣强者想要闯入其中，没有人成功过，进入之人皆都陨落。

    然而此次进入遗迹出现了一些非凡人物，妖孽的叶伏天，荒城的四大顶级天骄，他们已经闯入行宫里面，也许真有机会能够找到半卷宝书。

    “继续退。”楼兰雪没有回答，她也不知道，但怕是凶多吉少。

    看到前方追兵继续追杀而来，他们只能继续往后退，杀这些普通追兵容易，但若被王侯人物盯上，就有些麻烦了，虽说他们楼兰王室来人做好了充足的准备面对各种变数，但如今，还可以观望下。

    行宫之上，叶伏天等人已经被围住，余生和叶无尘一左一右，已经做好了战斗的准备。

    “都已经将路让出来了，诸位前辈就不能先追杀他们？”叶伏天郁闷的道。

    “都要死，先后而已。”一位王侯冷淡开口。

    “何必，我不希望鱼死网破的局面。”叶伏天道。

    “大言不惭。”又有一位王侯冰冷开口，鱼死网破，叶伏天他也配？

    此时，只见一位王侯挥手，顿时大军压进，诸铠甲将士全部朝着叶伏天他们杀了过去。

    “你们解决。”叶伏天开口说道，叶无尘和余生点头，王侯他们或许无法对付得了，但杀这些铠甲军团，还是没问题的。

    两人一左一右，当军团杀来，叶无尘的剑以及余生的战斧同时攻伐而出，一时间像是刮起一片腥风血雨。

    叶伏天走上前坐在行宫之上抚琴弹奏，琴音嘹亮，只一道琴音，便有刺破苍穹之气势。

    帝王诀运转，刹那间，叶伏天身上笼罩一股无形之威势，他坐在那，身上却弥漫着一股绝代风姿。

    伴随着他的弹奏，琴音继续拔高，周围的天地似乎都为之暴动了，一股乱天乱法之意弥漫于天地之间。

    一道道铠甲将士身影疯狂的朝着这边杀来，随后只见琴音穿透虚空，直接钻入他们的耳膜之中，噗呲的声响陆续传出，便见一道道身影直接粉碎化作虚无，他们本就并非是真正的生命体。

    此时，行宫之内，同样爆发了一场大战，一股惊天的气息传出，虚空中出现了五道身影，四大荒城而来的强者竟然在同时围杀一人。

    那人同样是一位王侯，但气质更为卓绝，他身上透着一股君临天下的气势，不可一世，王侯意志强大到极致，犹如一尊高高在上的天子人物，一眼便要让人臣服。

    此人，正是曾经率军杀入楼兰国的领袖人物，另一个强大王国的天子，他镇守在王宫之中，无人能够入侵得了。

    四大来自荒城的强者，他们并非来自同一个势力，而是来自四大势力，东荒境顶级势力，将楼兰古遗迹当做他们的试炼之地，同样也是一场比试，看谁能够夺取到楼兰古遗迹最强宝物。

    他们身上皆有王侯气运，而且是中等王侯气运，再加上法相境巅峰的实力配合法器，其实力绝对是超级可怕的，但如今四大强者面对一位王侯，竟然被压制住了，那王侯实力滔天，手持王者之剑，皆为意志所化，犹如杀戮之王，斩杀一切存在。

    四大荒城天骄身体不断往后退，他们四人联手才能勉强抵挡住对方的攻击。

    “走。”一人开口说道，看来这座行宫中的宝物他们是别想得到了，有如此可怕人物镇守，再加上外面的那批强者，足以死死的压制他们，根本别想有收获。

    四人且战且退，那王侯虽然极强，但也无法真正将四人击杀，对方四人不断朝着侧面一处方向退去，终于，四件法器同时爆发极可怕的攻伐之力，随后四人转身急速遁走，那些围杀而来的将士根本挡不住他们的路。

    那位天子人物想要追击，但即便追杀，他怕是也无法留下那四人，随后他目光转过，又看向行宫之外的方向，只见那里，有一股可怕的琴音风暴，隐隐有着骇人的光辉闪耀，他心想，楼兰国如今的后辈都已经如此出众了吗？

    脚步踏出，他便也朝着那一方向走去，叶伏天以帝王诀催动法器，一曲乱江山，此时这片空间的气流已经暴动，数位王侯同时朝着他踏步，都感受到了叶伏天琴音的可怕，那袭杀而来的琴音竟真能够威胁到他们。

    就在此时，那位天子踏步而来，手持王者利剑，叶无尘看到身后的他身形一闪，化剑而行，浑身上下透着无穷无尽的剑意，杀向对方。

    那王侯冷哼一声，和他比剑道意志？

    王者之剑斩出，顿时像是有无尽剑意淹没空间，一道无比可怕的剑光穿透一切，直奔叶无尘而去。

    叶无尘汇聚全部力量，朝着这一剑刺出，但他的剑道意志依旧颤抖粉碎，随后手中的银剑都颤动着，险些脱手，身体倒飞而回。

    那位王侯一步踏出，直接从叶伏天他们上空越过，顿时无尽铠甲将士都躬身拜见。

    “你是楼兰王室之人？”天子目光望向叶伏天，傲然问道。

    高亢的琴音依旧，叶伏天抬头看向对方，道：“不是，我们并非来自楼兰，只是前来试炼之人，今日到此为止如何？”

    “到此为止？”那位天子神色冷漠，已经走掉了四人，这些人，还想要逃？

    “既然来了，就留下吧。”天子冰冷道。

    “不要逼我。”叶伏天抬头凝视对方，眼神透着几分冷傲之意。

    “是吗？”天子冷笑，开口道：“杀了他们。”

    叶伏天抬头凝视虚空中的身影，开口道：“余生你们先入行宫寻宝，无尘在我身后守着便行，这些人，我来解决。”

    余生和叶无尘等人目光尽皆一闪，如此强大的人物，叶伏天他竟说得如此轻松，这要如何解决？

    “去，相信我。”叶伏天继续吐出一道声音，像是感受到了他身上的自信，余生点头，带人转身入行宫。

    那位天子以及其他王侯都看着叶伏天，他疯了不成，竟然要解决他们？

    哪来如此狂妄之人。

    叶无尘往后退了一步，站在叶伏天身后，他也好奇，叶伏天为何如此自信，他的底气是什么？

    余生他们离开之后，叶伏天抬头看向虚空中的天子道：“前辈修剑，乃意志所化，我今日若能战胜诸位，前辈的剑道意志不要浪费，我朋友剑道天赋卓绝，绝不会辱没前辈，可否传承于他？”

    那位天子目光中露出古怪的神色，叶伏天不仅自信，而且，竟然还想着要他的意志？真是一个狂徒。

    叶无尘也露出一抹异色，这家伙让自己留下，竟是因为有这层想法？这未免有些大胆，若真能够得到一位王侯的意志传承，恐怕他能够直接获得王侯级的意志了。

    那位天子冷漠扫了一眼叶伏天，没有回应，随后挥手，顿时一尊尊王侯人物朝着叶伏天踏步而出，恐怕到极致的意志压迫力量降临，压垮一切。

    “前辈考虑下我的话，剑道传承，何尝不是以另一种方式而存在。”叶伏天开口。

    随后，他低头，体内帝王诀疯狂催动，轰隆隆的声响传出，他的血液似乎在咆哮沸腾，体内竟出现一道道可怕至极的帝王印记。

    此刻的叶伏天，他的身体像是燃烧了起来，周围天地灵气疯狂的朝着他的身体涌去，一股骇人的光辉扶摇而上，和王侯气运混在一起，犹如神华。

    这一刻，叶伏天盘膝而坐的身影，犹如帝王般！

    (本章完)


------------

第一百七十八章 日月

    东海城之战，有神秘帝王意志出现于身体之中，那道帝王意志，助他诛杀天位存在，但那并不属于他的力量。

    但那帝王意志，却传授他帝王诀，自那以后，他能够以帝王诀催动体内蕴藏的帝意。

    叶伏天知道，帝王诀能够让他所有攻击都上升一个层次，但他从来没有全面爆发过这种力量，将帝王诀催动到极限。

    然而今天，面对诸多王侯意志围剿杀来，他知道哪怕自己借助体内帝王意志依旧做不到战胜对方，因为彻底爆发了体内的力量，帝王诀毫无任何保留的催动到极致。

    东海城那一战的熟悉感传来，不过上一次，是有神秘意志指引着他控制着他，但如今，却是完全属于他自己的力量，当然远远不如东海城那么强大。

    如果对方真的是王侯人物，他自认为是必死无疑的，莫说王侯，天位境他也必死，意志力量能够大幅增强修行者的战斗力，但却不可能无视境界的差距。

    但在楼兰古遗迹中不同，对方并非是真正的王侯，只是意志化身，在这片下荒古界，再强大的意志，其本身的实力层次依旧只能限制在法相境，更何况对方的身体都是意志塑造，因而只要在意志层面上能够压过对方，就能够克制对手。

    所以叶伏天才会如此的自信，他虽没有领悟王侯意志，但他全力催动帝意，再融入古琴意志发起攻击，他相信发出的攻伐意志之强，能够超越对方。

    帝王印记在体内爆发，叶伏天的身体像是发生了某种蜕变，身后的叶无尘震撼的看着他身体的变化，他意识到，或许这才是真正的他，没有任何掩饰的他，仿佛天生帝王。

    身前的王侯同样愣住了，目光紧紧的凝视着叶伏天的身影，这是什么级别的意志力量？

    这一刻他们面前的英俊身影，太过绚丽，仿佛哪怕他们为王侯，依旧需要顶礼膜拜，他当高高在上，当受世间之人朝拜。

    这样的气质、这等意志，绝非是后天而生，而是生来就有。

    “看来你果然不是楼兰之人。”那位天子凝视叶伏天叹道，楼兰国，不会有这样的人物。

    “前辈打算就此罢手吗？”叶伏天凝视对方道。

    那天子目光看向他，随后看向远方，目光中似有几分疲倦之意。

    多年来以意志形态存在于古遗迹中，沦为当年他对手的棋子，用来试炼古楼兰的后辈，他当然不甘心，所以只要敢踏入这里的人，他都要杀，既然想要让他为棋子，那么他就杀尽所有楼兰后人。

    但他早已疲倦，只是一股执念坚守。

    “不。”他目光收回，看向叶伏天道：“你败，死；你胜，便可得到你想要的一切。”

    “好。”叶伏天低头，没有再说什么，琴音依旧，继续拔高，刹那间，一股狂暴的意志力量伴随琴音一起，席卷而出，所过之处，一道道铠甲将士身影尽皆粉碎。

    天子人物挥手，一尊尊王侯身影朝前杀去，带着可怕到极致的王侯意志，同时朝着叶伏天压迫过去。

    只见抚琴的叶伏天平静无比，琴音中带着几分悲壮之意，犹如师公当初在南斗世家的悲壮，不过如今这股悲壮并非是献给自己，而是赠给对方。

    意志形态而存在的王侯，将会被他死死克制，甚至不如荒城而来的天骄威胁大，毕竟对方本身也是法相巅峰，拥有王侯意志，而非是纯粹的意志幻化而生。

    正如叶伏天所预测的那样，琴音上像是烙印着帝王之印记，穿透那些王侯意志身躯，顷刻间在他们意志身躯上留下毁灭的印记。

    那些前行的王侯低头看向自己的身体，目光有些呆滞。

    “砰、砰……”他们的身体出现一个个洞口，没有鲜血，却能够感觉到死亡靠近，当然，事实上他们早已经死亡过一回，但这一次，很可能将彻底的消失。

    那位天子安静的看着这一幕，神色无比的平静，这悲壮的琴音，是为他们而奏响吗？

    脚步朝前，他走到那些王侯的前面，他身体周围，出现了一柄柄呼啸的剑，犹如真实的般，他踏步之时，万剑跟随，这一刻的他，仿佛是剑中王侯。

    这无数利剑同时朝着叶伏天杀伐而去，一字并开，灭杀一切挡在身前的存在。

    叶伏天依旧安静抚琴，琴音犹如九天鹤鸣，暴乱的琴音风暴席卷而出，所过之处，剑影全部湮灭，化作尘埃。

    同时，有一道道琴音无视一切，直接轰在了那天子人物身上，琴之攻击最可怕的地方便是难以防御。

    一道道璀璨无比的帝王印记像是在对方身体燃烧了起来，像是有着金色的火焰般，极为绚丽。

    “意志克制吗。”他喃喃低语，没想到在古遗迹中，他竟然会被他人意志克制，这还真是千古奇闻，一位一阶法相境界的人，克制了他的意志。

    身为意志体的他恰恰被克制意志，还如何战斗？还不如一位厉害点的法相境强者。

    悲壮的琴音依旧，风暴刮过，淹没一切，只见那一尊尊王侯身体尽皆有帝王之意志在燃烧，随后，他们的身体渐渐变得虚幻，最终化作尘埃消失无影，仿佛从来不曾存在过。

    叶伏天没有继续攻击，琴音变得平缓，他抬头，干净的眼眸望向虚空中的身影。

    “他的天赋真有你所说的那么强？”这天子身影开口问道，语气平静，丝毫不像是进行生死厮杀的对手。

    “以四阶法相境界得王侯法器认可，他的未来，绝不会止步于王侯。”叶伏天开口道。

    “你倒是自信。”天子开口，他就是一位非常强大的王侯，自然清楚王侯之上有多难。

    “那前辈信我吗？”叶伏天又问。

    虚空中的身影沉默，看着叶伏天，他明白叶伏天这句话是何意。

    目光看向叶无尘，他开口道：“不要抵抗。”

    叶无尘看着虚空中的身影，点头。

    随后，那道身影渐渐变得虚幻，像是化作无穷虚幻的剑影，直接射向叶无尘，从他的眉心钻入。

    这一刻，叶无尘眼眸闭上，身上一股无比可怕的剑意流动着，越来越强。

    叶伏天看到这一幕露出一抹笑容，身上的帝意消失，他只感觉浑身无比的虚弱，提不起一丝的力量，完全引动帝王诀，他所有的力量尽皆被抽空，刚才一直在强忍着支撑着。

    虚空中的身影渐渐变得虚幻，那道天子身影像是随时可能消失。

    “那是什么？”就在此时，叶伏天目光一闪，当那位天子身体变得虚幻之时，他体内出现一道光，从中，隐隐有着一缕寒意弥漫而出。

    “我说过，击败我，你会得到你想要的。”那位天子看着叶伏天道，他话音落下，虚影渐渐消散于空，全部朝着叶无尘而去，虚空中，传出一道声音：“当年于楼兰陨灭，非战之罪。”

    话音落下，他的身体便彻底消失。

    然而虚空之中，半卷宝书漂浮于空，这宝书之中，弥漫着骇人的寒意。

    叶伏天此时明白对方的话中真意，原来，宝书在那天子体内，唯有将他诛灭，才能得到这半卷宝书。

    “好强的意志。”叶伏天感受到那股寒意冷不住打了个冷颤，大自在观想法运转，这一瞬间，叶伏天只感觉更强的意志从宝书中弥漫而出，拥有帝意的他隐隐感觉，这半卷宝书中蕴藏的意志，可能在王侯意志之上，是王侯境之上的强者留下。

    这股寒意一点点的扩散，天地间像是出现了冰霜，不多时，叶伏天的长发、眉毛，都覆盖了白霜。

    他在宝书上看到了一幅瑰丽壮阔的画面，那是一片茫茫无尽的雪山，这片雪山飘着雪花，漫天洒落，只看一眼，便给人极度寒冷的感觉。

    雪山的上空，悬挂着一轮冰冷的月，这月像是比雪山还要冷。

    整个画面给人的感觉便是，孤独、寒冷。

    叶伏天的身体周围，像是也飘落了雪花，这一片片雪花融入他身体之中，天地间无尽的水之灵气朝着他身体涌来，不断进入他的体内。

    命宫之中，世界古树发出哗啦啦的声响，这古树像是也覆盖了一层冰霜，在古树之上，渐渐的，竟有一轮寒月渐渐成型，悬挂于高空之上。

    而在月亮的另一方，太阳命魂高悬。

    日月交相辉映，日为阳、月为阴。

    一火一水、一阴一阳，应运而生。

    外界，叶无尘接受意志的传承，他眼眸睁开之时，身上已覆盖了一层冰霜，再看周围，前方的大军竟然全部被冰封，化作一座座冰雕，整个世界都像是要化作寒冰世界。

    哪怕是如今在非常遥远之地的楼兰圣女他们都感受到了，那股寒意，一直蔓延到他们这里。

    楼兰雪伸出手，有雪花飘落而下，她的内心狂颤不止。

    “走。”身形一闪，楼兰雪急速朝着前方冲去，半卷宝书，极有可能出现了！

    (本章完)


------------

第一百七十九章 危机

    冰封之意不断弥漫而出，覆盖向整座遗迹，无尽的铠甲将士全部化作冰雕，随即发出咔嚓的声响，破碎消散。

    不仅如此，许多建筑也开始坍塌，随后化作虚无消失，仿佛这座王宫遗迹本就是虚构而存在的。

    但依旧有部分真实，譬如，那些蕴藏王侯意志的法器，以及这遗迹中的宝物。

    而且，那些法器中的王侯意志都感觉到了，他们即将消失。

    阵法，在瓦解。

    叶伏天和叶无尘所在之地，他们周围行宫在坍塌，像是幻象的消失。

    虚空中漂浮着的半卷宝书，强大的意志不断渗透入叶伏天的身体，使得叶伏天周身出现一股极可怕的寒意。

    “我快消失了。”此时，古琴之中忽然间传出一道声音：“我将残留的意志，都留给你吧。”

    话音落下，古琴中的意志也朝着叶伏天而去，之前叶伏天借助它弹奏出一曲乱江山，他何尝不是无比的震撼，或许真如叶伏天所说的那样，那是帝意。

    两种意志进入叶伏天体内，但此刻的他却豁然间睁开眼眸，扫了一眼周围情形，天子行宫都在坍塌消散，他对着叶无尘道：“速度离开这里。”

    话音落下，风拂过，将宝书卷向他，直接收起，黑风雕得到他意志命令急速飞来这边。

    “无尘，扶我一把。”叶伏天开口道。

    叶无尘目光一闪，诧异的看了叶伏天一眼，随后上前将他扶起踏步走到黑风雕上，叶无尘问道：“超过身体承受极限了？”

    刚才叶伏天的战斗只有他看在眼里，那种意志太可怕了，像是要燃烧叶伏天体内的一切，无论是意志还是精神力以及灵力，全部要燃烧，化作那股无敌的意志，将诸王侯抹杀。

    “哪能不付出些代价，走。”叶伏天开口道，过来的余生云阡陌等人看着这边发生的状况内心都颇为心惊，叶伏天真的做到了，将诸王侯全部抹杀，甚至，捣毁了这片遗迹，导致遗迹即将坍塌。

    余生他们在行宫中，自然也感受到了寒冰之气的蔓延，他们知道，叶伏天得到之物，可能非比寻常，直接造成了此刻的后果。

    黑风雕展翅而行，朝着前方急速闪烁。

    如今这里绝非久留之地，尤其是此时叶伏天失去了战斗力，刚才那一战，他已耗尽了全部力量，否则根本不可能对付得了那些王侯。

    但黑风雕没走多远便被拦了下来，前方，有四道身影从不同方位往前，直接将黑风雕截下，赫然正是之前离开的荒城强者。

    他们四人被那位王侯击退之后便放弃了这边，知道没有希望，但之后，他们感受到了寒冰之意，且看到了遗迹的坍塌，于是猜测到了一些事情，立即折返。

    此时，四人目光尽皆落在叶伏天等人身上，露出惊讶的神色，他们之前断然没有想到被他们逼退去挡住那些王侯的叶伏天他们，竟然能够做到让那些王侯消失、遗迹坍塌，虽然他们不清楚叶伏天几人究竟是如何做到的，但想必绝不容易吧。

    “你们怎么做到的？”有一人好奇的开口问道，这些修为并不强的法相境界之人，竟然让那些王侯消失了？

    那位天子人物的强大他们可是领教过的，极强，叶伏天他们不可能战胜，除非用了其它手段先瓦解了遗迹，才导致那些王侯的陨灭。

    叶伏天他们没有理会。

    只见对方一笑，道：“怎么做到的不重要，得到的宝物全部交出来吧。”

    竟然替他们解决了那位强大的王侯，那么在这里遗迹中，还有谁会是他们的对手？

    在另一方向，楼兰圣女等人也急速赶来这边，看到这一幕荒城的天骄眉头一挑，不过却也不怎么在意，楼兰圣女而已，对楼兰城周围区域的人而言或许高不可攀，但对他们而言，也不过只是一位天赋不错的美女，相比于楼兰圣女的身份实力，他们甚至更感兴趣的是楼兰圣女的美貌，银发白眸，气质可谓极为出彩。

    在楼兰雪身后的方向，各方强者也都赶往这边，他们都意识到，遗迹坍塌很可能是最重要的宝物出现了。

    而且，遗迹坍塌后，王侯法器中的意志将会消失，没有了这些王侯法器本身的意志催动，只能凭借自身精神意志催动法器的力量，实力会大打折扣，绝不会如同之前那么强，这样的话，他们还是有些希望的，虽然希望依旧渺茫。

    也有聪明人没有前往，而是瞬间折向另一方向，譬如千阳，他知道有几人来自荒城，楼兰雪也绝不简单，就这么去夺宝没太大胜算，先去兵冢取法器。

    叶伏天此刻极为被动，看着周围到来的强者目光闪烁，他如今已经没有再战之力，无尘和余生境界还是低了，根本没有抗衡这些人的能力。

    “交出来。”此时，一道冷漠的声音传出，乃是楼兰雪身旁的锋利男子，他眼眸中泛着金色的光芒，凝视叶伏天等人。

    若宝书出现，楼兰古国王室必须要拿到，那可是天后想要的宝物。

    当年天后凭借半卷宝书复兴楼兰，一直想要得到完整的一卷宝书，许多人猜测，两卷宝书合二为一之时，甚至有机会让天后朝王侯之上的境界冲击，若是真能够如此，从此楼兰古国将逐鹿东荒境中央，称霸东荒。

    叶伏天皱了皱眉，冷漠的扫了一眼锋利男子，随后看向楼兰雪道：“我答应圣女的事情自会做到，圣女答应我的呢？”

    他说过愿意和楼兰雪交换，宝书出现，他观想得命魂，且得到了意志力量，交换出去也值得，更何况，眼前局面，他没得选择。

    但叶伏天绝不可能先交出宝书，一旦宝书交出便没有了筹码。

    楼兰雪看了叶伏天一眼，随即道：“保护他们安全。”

    “是。”她身后诸人纷纷身形闪烁，圣女楼兰雪以及锋利男子也动了，走到叶伏天身前看向东荒境的四大强者，楼兰雪开口道：“你们拿到之物我楼兰古国可不做要求，允许你们带走，你们可以离开了。”

    “你以为你拦得住？”其中一人看着楼兰雪开口道，四人手持法器，王侯级的气运扶摇而上，身上的气息尽皆恐怖到了极点。

    “你们放肆。”锋利男子冰冷道：“这里可是楼兰国王宫。”

    “那又如何？”对方一位手持雷霆木强者往前踏出一步，浑身上下沐浴无尽雷霆光辉，手中的雷霆木法器疯狂的汲取着天地间雷之灵气，那身影宛若雷神般。

    “阵。”锋利男子冷喝一声，他话音落下，顿时身后一群顶级法相境强者踏步往前，他们皆都手持法器，虽非王侯级的法器，但却也都弥漫出可怕的锋利气息，仿佛是一色的金属性修行者。

    他们以特殊的方位站立，像是在布阵，无尽的金之属性之光朝着同一处方向汇聚，那里出现了一幅无比可怕的金色图案，吞吐出极致锋利的气息。

    “哼。”那手持雷霆木的强者继续往前，身后法相出现，竟是一尊无比庞大的雷霆虚影，犹如雷神降临世间，不可一世。

    狂暴无比的雷霆法术绽放而出，天地间出现无尽紫色之光，犹如雷霆之劫，朝着对面杀去。

    战阵中的强者齐声大喝，竟有一股滔天之势，金色图案释放出可怕的光辉，化作一片金色光幕，挡住疯狂轰杀而下的雷霆之力，多名巅峰法相人物结成的战阵，威力可想而知有多强，他们正是楼兰古国为遗迹而培养出来的强者，一代代如此。

    其它三位荒城天骄身体也动了，气息尽皆无比可怕，楼兰雪身旁的锋利男子和他身后两人同时往前踏步，他们三人，竟然都手持法器，是曾经在这古遗迹中得到，三大手持法器的强者，对抗一人。

    楼兰雪手持寒冰权杖，自然也是法器，她银发飞扬，周围天地像是化作冰霜世界，银色的眸子凝视对面的强者，一股可怕的冰雪风暴席卷而出，欲冰封一切。

    然而，此时荒城天骄中还有一人，那持剑强者，他眼眸中闪过冰冷的笑，身形一闪，犹如一道利剑般射杀而出，直奔后面的叶伏天等人而去。

    楼兰雪眉头皱了下，荒城四人的实力极强，任何一人都是独当一面的顶级天骄人物，他们只能挡住三人。

    “王宫强者正在赶来，坚持片刻就好。”楼兰雪开口道，她话音刚落便被攻击淹没，无暇顾及叶伏天他们。

    “走。”叶伏天开口说道，随后他手中出现许多张法，直接朝着前方扔了出去，这些法化作强大的法术攻击直奔那杀来的身影，然而只见对方冷笑，法也想挡住他？

    身上剑意流动穿透一切，法术直接湮灭，却见叶伏天连续引动法，不过却并不是攻击，而是笼罩黑风雕的身体，乃是风之法。

    狂风略过，黑风雕急速朝远方遁走，那剑修目光一闪，这法应当是法相顶级的，逃跑之物倒是准备得很充分，但在他面前，没用。

    法器之剑直接漂浮于身前，他脚踏飞剑，犹如闪电般朝着前方破空而行，追杀而去。

    黑风雕背上的身影看到这一幕神色都极不好看，此时，叶无尘直接迈步而出，离开黑风雕走向追杀而来的身影，道：“你们先走！”


------------

第一百八十章 断臂

    “无尘。”叶伏天脸色瞬间变了。

    叶无尘四阶法相境修为，然而对方却是巅峰法相。

    两人都拥有法器之剑，即便之前叶无尘得到了王侯意志传承，但对方，同样是王侯级的气运。

    对比之下，叶无尘根本就只有被碾压的份，毫无任何胜算。

    然而此刻，叶无尘却义无反顾的走了出去，极可能丧命于此。

    “停下。”叶伏天对黑风雕下达命令。

    “不准停，走。”余生则是大喝一声，双眸通红，死死的盯着叶无尘迈出的身影。

    对他而言，叶伏天的命高于一切，用他自己的命去换，也一样会毫不犹豫，来自荒城的顶级天骄人物，王侯气运，顶级法器，他们的确无法抗衡得了。

    黑风雕长鸣一声，随后继续展翅前行，第一次违背了叶伏天的命令。

    叶伏天眼神中有着血丝，又是这样的场景吗？何等的熟悉。

    只见他继续取出法，疯狂的叠加在黑风雕身体周围，使得他们急速朝着楼兰城的王宫方向赶去，遗迹已经坍塌，楼兰雪说王宫中会有强者赶来，他需要快速找到来人。

    叶无尘迈步走下黑风雕的刹那，他身上王侯级的意志爆发，透着滔天剑意，这股剑意无处不在，疯狂涌入法器之中，随后往前，他的身体仿佛化作了一柄剑，与法器相融，化做一体，这一刻那一往无前的气势，仿佛要诛杀任何挡在面前的敌人。

    李道云看着眼前杀来的叶无尘身影，神色中闪过一抹讽刺之意，四阶法相境之人要和他比剑？

    找死而已。

    运剑如风，快如影，锋利到极致，他像是化作了剑之幻影，直接杀向叶无尘绽放的滔天剑意之中，所过之处，剑意尽皆为他让道，根本挡不住他的去路。

    只一瞬间，他便杀到叶无尘身前，势如破竹、两人皆都是一往无前，气势之中，似蕴藏剑道真意。

    刹那间，两道法器之剑碰撞在一起，剑尖相交，铮铮而鸣，一股恐怖的剑意朝着四面爆发而出，虽说叶无尘的境界远不如李道云，但是双方都以王侯级的意志催动法器之下，依旧还是能够将差距缩小一些的，对于叶无尘而言，增幅更大，若是没有王侯意志以及法器，他一击都承受不住。

    但即便如今，他依旧不可能抗衡得了李道云。

    剑触碰的刹那，叶无尘的身体便急速往后退，两人仿佛化作一道笔直的线，李道云身上的剑气疯狂的压向叶无尘，虚空中的动作犹如残影一般。

    滔天剑意之中，叶无尘汇聚无尽剑意，左手朝前方伸出，五指之中，仿佛汇聚了无尽剑气，王侯意志从中爆发，刺向眼前的身影。

    “不知死活。”李道云冰冷开口，他的剑从叶无尘的剑上划过，如行云流水，剑寒无比，直接斩向叶无尘杀伐而出的手。

    太快了，剑本就无比的快，更何况是李道云的剑。

    噗呲一声，便见到手臂伴随剑光划过，直接被斩下，鲜血飞洒而出。

    然而叶无尘却像是没有任何感觉般，甚至，在他手臂被斩的那一刻，他眉心之处便射出一道银色的小剑，无尽的剑道意志此刻都融入到这银色小剑之中，比闪电还要快，射向李道云。

    仿佛那条手臂刺杀而出的剑，只是虚招，他像是早已经预料到那条手臂会被废掉。

    剑修之战，本就是极为危险之战，胜负一念之间，李道云的剑快，叶无尘的剑又何尝会慢，尤其是如此近的距离。

    在李道云斩下他手臂之时，他身体甚至停止后退，银色之剑犹如一道光，直接刺向李道云的眉心之处。

    李道云何等人物，在斩下叶无尘手臂的刹那他便意识到了危险，恐怖级的剑道意志在眉心爆发，护住眉心，当银色小剑刺入之时，他的眉心像是吞吐出无尽剑气。

    两人的身体像是于虚空中凝固，时间都像是停止了般。

    李道云眉心渗出鲜血，他怒喝一声，身后出现一片剑影，眉心中的银色小剑被硬生生的震飞出来，随后无尽剑光朝着叶无尘刺杀而出。

    叶无尘挥剑，剑如雨，遮挡一切剑光，他身体飞退。

    “你竟以自己的手臂为诱饵。”李道云脸色难堪，无尽的剑意在眉心缭绕，他受伤了，竟然被一位四阶法相之人击伤，简直是奇耻大辱。

    叶无尘没有回应对方，直接转身便走，极其果决。

    他自知实力不是对方的对手，因为以手臂诱敌，不惜断臂。

    但断臂，总比丢掉命要好。

    李道云闭上眼眸，剑气依旧，不断修复受伤之地，没过多久，他便睁开眼眸，身体再次凌空射出，犹如闪电，快到极限，眼中杀意无比的凌厉。

    他要叶无尘死，不仅是叶无尘，那些人，都要死。

    此时的叶伏天已经靠近王宫那边，遗迹坍塌，这里本就不是真实，事实上并不大。

    远处，有一行身影闪烁而来，气质尽皆不凡，身披楼兰铠甲，为首之人气质出众，看到叶伏天等人便直奔这里而来。

    “宝书在我身上。”叶伏天直接开口说道，那些人停下，只见叶伏天道：“我已答应和圣女交换，如今有人对付圣女以及我朋友欲抢夺宝书，随我来。”

    话音落下，黑风雕迅速折返，诸人虽不明真相，但依旧跟随在后，先看看是真是假。

    片刻，便也叶无尘也朝着这边方向而来，但他的左臂却是空荡荡的，鲜血染红了衣衫，触目惊心。

    “叶无尘。”林月瑶脸色略有些苍白，苍叶国天赋最为卓绝的天骄人物叶无尘，竟然断臂了吗。

    然而却见叶无尘面无表情，直接走上黑风雕，看到楼兰王室的人到，开口道：“追杀之人极强，不在你们圣女之下，能否应付？”

    对方为首之人目光闪烁，道：“我要先弄清楚是真是假。”

    叶伏天取出宝书，顿时一股寒意弥漫，道：“宝书就在这里，你稍后问圣女便知真假，来人乃是荒城之人，若被夺走，你们自己想想后果。”

    那为首之人面露凝重之色，道：“后面还会有人来，我率人挡住追兵，你们先前往王宫中。”

    说罢，他又命一些人护送，当然也有防止叶伏天他们耍诈逃跑的用意。

    “好。”叶伏天点头，和一行王宫来人继续往前，而后面，一道恐怖的剑意直奔这里而来，正是李道云追杀而来。

    楼兰古国之人神色凝重，果然好强，为首之人挥手，顿时率人杀向前方。

    “挡我者死。”李道云冰冷开口，法相绽放，无尽剑光暴射而出，一道道冲向他的身影直接被剑意穿透眉心，瞬间陨灭。

    叶伏天冰冷的看了那边一眼，继续使用法朝前，这次入荒古界前他在苍叶国带了许多法出来，尤其是风之法，就是为了防备这种情形。

    他目光看向叶无尘的断臂，脸色闪过极其冰冷的杀念。

    “为何要如此？”叶伏天问道。

    虽然叶无尘断臂他极其愤怒，但事实上他明白叶无尘能够拦截对方片刻且自己逃离，已经是极其难得，他当时迈步走出，很可能就是一去不复返。

    “死一人总比死多人要好。”叶无尘的回答很简单，听起来似乎很有道理，但生死面前，谁愿拿自己的命去换别人的生路？

    他迈步走出之时的那种果决，如同他的剑一样，简单直接，无比的果决，这等心性之人简直罕见，或许这就是他能够在王侯石窟走出死亡十三步，并以四阶法相境界得到法器认可的原因。

    “你的手臂……”叶伏天看向叶无尘的手。

    “不影响用剑。”叶无尘很平静，叶伏天没有再多言，但心中却已认定了某些东西。

    “以后就是兄弟。”旁边的余生看着叶无尘开口说道：“这条手臂，他会用命偿还。”

    林月瑶和云阡陌等人安静的看着这一幕，她们没有说什么。

    林月瑶她心里很明白，虽然她乃是苍叶国第一美女，但叶伏天和余生始终和她有着距离，或许刚开始之时她有些不甘心，认为叶伏天太过自傲，但随着叶伏天和余生一次次展露过人的天赋，她才明白那种距离感因何而生。

    他们，不是一个世界的人。

    甚至她感觉得到，在余生的眼里，只有叶伏天，那是他的信仰，他需要守护的存在。

    哪怕是叶无尘，余生和他也有距离感。

    但今日这场危机，余生的一句话，她明白，那种距离感将不会存在了。

    她此刻心中忽然间想了很多，这三位苍叶国风华榜前三之人，让南斗国听风宴黯然失色的三位绝顶人物，在荒古界中也掀起一片风雨，让外面世界的顶级天骄都黯然失色，当他们走在一起，未来会创造怎样的奇迹？

    也许现在去想，永远无法想象得出来吧。

    王宫出现在眼前，更多的强者纷纷涌出，在了解情况之后，纷纷朝着那边而去，危机，应该暂时解除了，李道云还不至于能杀入楼兰王宫！


------------

第一百八十一章 选择

    楼兰王宫，叶伏天一行人站在黑风雕的背上，看着远方的那片战场。

    李道云比他们想象中的要更加强大，竟真的杀到了王宫不远，许多人在他剑下丧命，楼兰古国在楼兰城有着绝对的权威和掌控力，但那是对于楼兰城周围的那些城池而言。

    对于来自东荒境顶级势力的李道云而言，对于楼兰古国显然不会那么在意，大开杀戒又如何？楼兰古国难道还敢派遣强者杀去他的宗门不成？

    至于在荒古界中，他更不在乎。

    地面上躺着不少尸体，但李道云终究没有办法前行，楼兰王宫就坐落在这里，底蕴自然无需多言，此时对付李道云的人结成可怕的战阵，数次将他击退。

    李道云站在那，抬头，看向远方叶伏天他们的身影，那双犹如利剑般锋利的眼眸像是有着几分嘲讽，嘴中吐出一道声音：“算你们命大。”

    若非是有楼兰古国王宫在此，叶伏天他们一个都别想活命。

    可惜了，宝物没有抢夺到手。

    他转身，便就这么离开，嚣张到了极点。

    “你叫什么，来自哪里？”叶伏天忽然间问道。

    李道云脚步一滞，随后回头，目光落在叶伏天的身上，眼角的讽刺意味似变得更浓了些，莫非这家伙还想要找他报仇不成？

    世人总是如此，在被欺辱之后总喜欢梦想着有朝一日能够报仇一洗前耻，但他们却并不明白，这些终究是虚妄的美好愿景，而事实上，报仇的结局往往只有一个，那便是，死。

    “浮云剑宗李道云，你记住了。”李道云的声音传出，落在诸人的耳膜之中，他的语气中透着几分轻蔑之意，仿佛是对叶伏天的不屑一顾。

    楼兰古国有听说过浮云剑宗名字之人，内心微惊，心中无言，此次楼兰古国被对方诛杀不少人，但这笔仇，怕是难报了。

    李道云留下这句话便离开了，浑然没有在意叶伏天他们的想法，他只是略微有些失望，没有能够夺得叶伏天得到的宝物，不过他也并没有太在乎，这便是来自东荒境顶尖势力的底气。

    “浮云剑宗，李道云。”叶伏天喃喃低语，重复着这名字，同样，他也没有在意李道云的轻蔑和不屑一顾，他和李道云有着相似的想法。

    在李道云看来，他若是要去复仇，结局只有死。

    但在叶伏天看来，当他说出浮云剑宗李道云几个字的时候，他已经是个死人了。

    楼兰古国的强者纷纷朝前踏步而出，前去迎回他们的圣女楼兰雪。

    “走吧。”叶伏天转身，朝着王宫中而去，不少楼兰古国强者跟随在身后，自然要看着他们。

    黑风雕背上，叶伏天似乎在沉思，良久，才低声道：“若是我之前将宝书交给他们会如何？”

    他将宝书交给荒城强者，叶无尘这条手臂，能否不断？

    “别想太多了。”叶无尘倒是看得很开，平静道：“当着圣女的面将宝书交给荒城之人，你就能保证楼兰古国不留下你？”

    叶伏天没有再说什么。

    回到之前所居住的行宫之中，叶伏天取出宝书，寒冷的气息依旧弥漫，宝书中的那幅画卷，一如既往的冷，冷入骨髓。

    但除了那无比可怕的意志以及寒冷的意境外，这宝书似乎便也没有太特别的地方，莫非这半卷宝书就是为了传承这股寒冰意志的力量？

    那么，另外半卷宝书中有什么？

    他有些好奇，两卷宝书合一方才完整，传闻楼兰古国的天后，便是凭借那半卷宝书复兴楼兰，虽然这样的传闻并不能绝对相信，他可不会认为一个没有天赋的人仅仅依靠宝物就能成为成为楼兰古国的天后，当然，也不能忽视宝书的作用。

    楼兰古国既然如此重视另外半卷宝书，自然也是极其不凡。

    没过多久，楼兰雪便带人回来了，来到了叶伏天的行宫中。

    “你想要什么条件？”楼兰雪站在叶伏天面前，依旧冷冷的，直接开口问道。

    “我想看借另外半卷宝书一观。”叶伏天看向楼兰雪道：“当然，若是圣女不同意，我可以考虑换其他条件。”

    之前楼兰古国是说，等价值交易，他以半卷宝书交易，只借另外半卷宝书一观，事实上是吃亏的，但楼兰古国依旧不一定会同意，他也不勉强，毕竟，受楼兰古国庇护才安然无恙的他，并没有谈条件的资格。

    “我需要出去请示天后。”楼兰雪道，另外半卷宝书，她无法做主。

    “好，这半卷宝书你先拿去吧。”叶伏天将宝书交给圣女，楼兰雪美眸中闪过一抹诧异之色，但还是接过。

    叶伏天这么做自然是为了表明自己的态度，不然若是天后认为他是在以此威胁，那便又处于危险境地了，能看到另外半卷宝书最好，看不到的话，就换其它条件。

    “你在这等我消息。”楼兰雪开口说了声便转身离去。

    圣女离开后不久，又有人来，乃是千阳他们，之前他们便也居住在对面的行宫中。

    “叶伏天。”千阳走上前对着叶伏天露出一抹微笑，显得颇为友好，道：“此次邀你入楼兰古遗迹，收获不小吧。”

    “有些收获，但也付出了不少。”叶伏天道。

    千阳看了一眼旁边叶无尘的断臂，又道：“我听说你还得到了楼兰古国最想要的宝书，想必和圣女提出了交换重宝的条件吧，我带你们前来楼兰古遗迹前说过，若得宝物再分，如今你有何打算？”

    千阳目光凝视叶伏天，之前诸人争夺宝书之时他离开了，前往兵冢，但当他赶到的时候，兵冢的法器竟然全部被人取走了，也就是说，此次楼兰古遗迹之行，他一无所获。

    和他相反，叶伏天他们却收获满满，在一开始三人便在兵冢各取一法器，后来就连遗迹中最重要的宝物都拿到手，还有火焰之书，以及他们不知道的宝物，可想而知他的心情，怎么可能没有想法。

    “分？”叶伏天等人目光看向千阳等人，余生神色更是极冷，冰冷道：“你哪来的脸？”

    入遗迹前没有和他们说过任何古遗迹之事，危险也不曾提及过，纯粹是想要利用他们，在千阳眼里，他们即便得到宝物，也是他千阳的。

    至于陨落在古遗迹中，自然是无关紧要的事情了，和他千阳有何关系？

    “嘴巴放干净点。”石统冷冷开口，目光扫了一眼余生的战斧，那是他想要的法器。

    “我们夺宝物之时，少盟主可曾出力？”叶伏天含笑问道。

    千阳目光一闪，他身旁的赵寒冰冷开口：“若没有千少，你们连踏入楼兰遗迹的资格都没有，如今是想要独吞宝物不成？”

    他想要叶无尘手中的剑。

    如今，这些法器内的意志都消失了，不必再得认可，只要拿到，便是他们的。

    叶伏天目光看向赵寒，知道没必要争论什么了，笑了笑道：“对啊。”

    既然你说独吞，那便是独吞吧。

    “你想清楚了？”千阳看着叶伏天道，他的脸上依旧带着笑容。

    “想的很清楚。”叶伏天和千阳目光对视，古遗迹之行收获虽然不小，但叶无尘断去了一条手臂，这些人，竟然想要直接分宝？

    笑话。

    “我会在对面住下，你再好好考虑下，或许你会改变主意。”千阳笑了笑随后转身离开，赵寒石统纷纷冰冷的扫向叶伏天等人，月玲珑则是娇媚一笑，轻声道：“出来后可不是在遗迹中，即便拥有王侯法器，没了王侯意志辅助，能发挥几成威力？”

    古遗迹内，每一件法器内，都存在着王侯级的意志，借助他们的力量催动他们曾使用的法器，威力自然无需多说，但如今，法器终究只是一件法器，用的人强则强，而叶伏天他们的境界，可并不高。

    “云阡陌。”就在此时，千阳忽然间背对着叶伏天的等人道：“你也想清楚了。”

    云阡陌身体颤了颤，赵寒目光也回过头望向她，目光中蕴藏冷淡之意，随后便离开了这边。

    此时，只见云阡陌美眸中露出挣扎之意。

    叶伏天的天赋她看在眼里，可以说这一群人的天赋，在千阳他们之上，若是继续追随叶伏天修行，对她而言会有很大帮助。

    但如今，叶伏天他们却可能和千阳他们正面碰撞，千阳乃是千盟之地少盟主，赵寒是他师尊之子，她不可能站在对方的对立面。

    更何况，叶伏天他们天赋虽强，但出了遗迹，怎么对抗得了千少等人？

    叶伏天回过头看了一眼云阡陌，似乎看到了她眼中的挣扎，淡淡开口：“你要走的话，我可以放人。”

    云阡陌目光凝视叶伏天的眼睛，像是做出了什么决定般，开口道：“我没办法站在他们对立面。”

    叶伏天看着云阡陌，神色平静，云阡陌虽天赋不是极强，但心性颇为果断，当初选择做他侍女便能看出，如今又一次果断作出了自己的判断和选择。

    余生看向云阡陌的神色略冷，就在这时，叶伏天从云阡陌身旁走过，淡淡的开口道：“余生，剥夺她的气运，让她离开。”


------------

第一百八十二章 先贤意志

    气运剥夺乃是一件极为残酷之事，以自身的意志硬生生的将对方的意志剥离夺走，对剥夺者而言相当于境界的后退。

    但叶伏天依旧让余生这么做了，没有理会云阡陌那带着几分怨念的眼神。

    人终究要为自己的选择付出代价，当初若非云阡陌同意为他侍女，他也不可能强迫云阡陌，这乃是自愿之事，后来云阡陌也在尽职，他便在能帮的地方都会助云阡陌，苍山遗迹、王侯石窟，云阡陌得到了不少好处。

    如今，千阳和赵寒摆明了要和他们为敌，一句话，云阡陌就准备这么离开，哪有如此简单的事情？回去之后她又是御剑宗之人，赵寒师妹，而后对付他们吗？

    哪怕云阡陌等到此风波结束之后再选择离开，叶伏天也不会剥夺她气运，但恰逢此时，叶无尘断臂，危机之时她又选择叛离，可想而知叶伏天的心情。

    云阡陌被剥离气运之后离开了，她没有反抗。

    叶无尘能够从李道云手中逃走，便能证明实力，虽然付出了断臂的代价，但依旧不是她能够对付的，拥有王侯气运的千阳，才能压制他。

    云阡陌并不知道，叶无尘不仅逃出了，而且，还伤了李道云。

    她也不知道，叶伏天在遗迹中得宝书，诛王侯，可并非是凭借法器内藏的意志，也并非是什么运气，而是拥有更强的意志，但这秘密只有叶无尘看到了，叶伏天当时让余生带她们去行宫，显然也是不想再她们面前暴露这秘密，余生当时便理解了叶伏天的用意。

    云阡陌离开之后，叶伏天便安静修行等待着楼兰雪的消息。

    …………

    楼兰古国，王宫。

    真正的楼兰王宫，而非是荒古界。

    威严古殿之中，简单、干净，并不奢华。

    一位中年女子身穿白色长袍，安静的坐在寒冰阵法之中，她的目光凝视身前，在那里，有一股可怕的寒意弥漫而出，正是两卷宝书，此刻那两卷宝书正渐渐合二为一。

    她的精神意志侵入到宝书之中，只感觉有一道彻骨的寒意蕴藏其中，像是先贤的意志，无比可怕。

    “先贤？”就在这一刻，她的脸色陡然间变了，身为楼兰古国的天后，她从未如此严肃过。

    “是。”

    就在此时，一道声音在她脑海中想起，来自那宝书。

    天后内心颤动不止，传闻果然是真的，她楼兰国先主的两卷宝书，蕴藏着先贤的意志，以宝书封存不灭，得宝书者，得天下。

    “你是楼兰之后？”那意志的声音再次传出。

    “先贤，我乃是楼兰国嫡系后人。”天后开口说道，这件事极少人知道，世人只知道曾经绝代少女手持宝书横空出世复兴楼兰，被尊称为天后，但事实上，天后就是古楼兰后人，之后的每一代圣女，实则都是天后的女儿，而后继承天后的位置，延续着曾经的古楼兰血脉。

    宝书中一阵沉默，随后又有声音传出，天后安静的聆听着，许久之后，她将宝书收起，目光望向殿外，喊道：“楼兰雪。”

    外面，一道美丽的身影缓步走来，银发白眸，她躬身喊道：“天后。”

    她身前之人不仅仅是楼兰古国的天后，也是她的母亲。

    “带人来我这里。”天后看向楼兰雪道：“我会借宝书于他一观。”

    “是。”楼兰雪离开。

    楼兰古国王宫连接着荒古界，入口就在王宫中，因而楼兰雪很快便入荒古界的王宫找到了叶伏天。

    “天后要见你，让你前去楼兰王宫，答应了你的条件。”楼兰雪对着叶伏天道。

    叶伏天目光一闪，天后要见他？

    “好。”叶伏天点头，随后对着身旁的余生道：“我出去一趟，你们在这等我。”

    说罢，他便和楼兰雪一起出发，那锋利男子以及一群侍卫也在身边，他们都有些好奇，天后为何要见叶伏天？

    叶伏天随楼兰雪踏过荒古界通道，便发现自己来到了一座巍巍无比的古朴王宫之中，真正的楼兰古国王宫，大势力的底气就是如此强大，独自占据着荒古界通道，整个古国之人想要入荒古界，都需楼兰王室点头。

    真正的楼兰王宫自然要比荒古界的王宫更加威严宏伟，古朴大气，叶伏天他们来到了一座大殿前，左右方向，四处都有侍卫强者把手，阶梯之上，站着一位绝代身影，她气质卓绝，虽为女子，却依旧透着王者之意。

    “拜见天后。”诸人躬身参拜，天后的目光瞬间落在叶伏天身上，转身，朝着大殿中走去，开口道：“楼兰雪带他进来。”

    “是。”楼兰雪点头，随后带着叶伏天走上阶梯，朝着大殿内走去。

    这座大殿空旷干净，前方还有着寒冰法阵，寒气从中弥漫而出，而宝书，此刻正漂浮在那寒冰法阵之上，释放着强大的寒气。

    “听说你以一阶法相境界修为得到了宝书，诛杀了许多王侯意志，你是怎么做到的？”天后站在法阵前，背对着叶伏天开口道。

    “侥幸，自己也差点丧命。”叶伏天道。

    天后自然听得出叶伏天没说什么，她也没有追问，只是开口道：“这是我修炼之地，宝书就在这，你可以在这修炼一段时间。”

    “多谢天后。”叶伏天道。

    “这是你应得的。”天后淡淡开口，随后才转过身，她的眼眸同样透着银色光泽，那双眸子似乎想要将叶伏天看透来。

    片刻后，她抬起脚步，朝着外面而去，道：“走吧。”

    楼兰雪自然明白是在对她说，看了叶伏天一眼，她便跟随着天后的脚步离开。

    “若我修行久了些，通知一声我朋友。”叶伏天开口道。

    “好。”楼兰雪应道。

    天后和楼兰雪离去，叶伏天坐在天后修行的寒冰法阵之中，周围水属性的强大寒气弥漫在周身，叶伏天意念一动，刹那间寒气力量疯狂的涌入体内。

    身后，寒冰法相出现，疯狂吸收着这股寒气，法阵运转，他的身体被一股雾状般的寒气埋葬于其中。

    大自在观想法运转，叶伏天望向虚空中的宝书，只见宝书之中，那股意境依旧，寒月、雪山、冰封的世界，在雪山之上，隐隐能够看到一道浑身如雪的身影，安静的坐在雪山之巅。

    “这……”叶伏天内心颇为震惊，之前的画面可没有出现这一幕，如今完整的宝书诞生，画卷中又多出了东西。

    大自在观想法催动到极致，叶伏天像是感觉到了一股吸力，他的意识竟然进入了宝书之中，来到了茫茫雪山之上。

    “好冷。”叶伏天打了个冷颤，寒月高悬，雪山之巅的身影安静坐在那，叶伏天意识所化的身体朝着他走去。

    那身影缓缓转过，看向叶伏天，他笑着道：“没想到你真的能够进入这里。”

    “这是前辈意志所化的空间？”叶伏天好奇问道。

    “姑且算是如此吧，可惜了，你非楼兰之后，宝书自然依旧留在楼兰，但你既然能够来到这里，自然不能让你白来。”这身影缓缓，他的眼神遽然间化作了白色，那双白眸极为可怕，只一刹那间，叶伏天便感觉到一个个古字飘入脑海之中，他的意识疯狂的吸收着，但每一个古字都像是蕴藏极恐怖的寒意，要将他的意识冰封。

    “和火焰之书相似，莫非火焰之书也是同级别的宝书？”叶伏天心头颤了下，看着身前的身影道。

    “很早以前是，后来火焰之术失去了里面灵，没有了先贤意志。”那身影回应说道，无尽寒冰古字进入叶伏天意识，许久，他的意识化作一座冰雕，随后炸裂消失。

    外界，法阵之中，叶伏天依旧安静的坐在那，身上覆盖了一层寒冰，一动不动。

    时间一天天过去，寒冰法阵之中，便没有了任何动静。

    神女楼兰雪曾来看过几次，每一次都是一样。

    这一天，她又来了，随天后一起来的。

    天后安静的站在法阵外，看着叶伏天的身影，内心中颇为心惊。

    先贤果然没有猜错，叶伏天能够比楼兰王室后人，挖掘更多的宝书潜力，可惜了，他却非楼兰之人。

    “走吧。”天后看了片刻便离开了。

    又过了一些日，法阵之中，有着一股可怕的动静传出，炽热的气流流动着，叶伏天身上的冰雕一点点的融化，随后一股极可怕的气息爆发。

    在叶伏天的身后，出现了一片异象，太阳和冷月高悬，寒热交替，化作极恐怖的气旋，周围的灵气都发出嗤嗤的声响。

    太阳下方，有着一片火焰海，寒月之下，诞生一片冰川，这是法相。

    如今，叶伏天已经凝聚出又一法相，而且寒月法相的意境，竟然比之前便已经诞生的太阳法相还要更强。

    “日月水火。”叶伏天喃喃低语。

    古楼兰的先贤不仅仅修行寒冰属性的能力，同样还修行火焰，只是后来，火焰宝书中的先贤意志消失了，导致火焰天赋渐渐失去，只有寒冰能力，一代代传承了下来。

    (本章完)


------------

第一百八十三章 天后的愤怒

    楼兰王宫，天后行宫。

    此时，天后安静的坐在行宫古亭之中，在她身旁，楼兰雪如一尊雕塑般站在那。

    “你觉得他怎么样？”此时，天后忽然间开口问道。

    楼兰雪银色的眸子闪烁了下，看了一眼天后，露出不解之意。

    “叶伏天。”天后又道。

    “天赋很好。”楼兰雪轻声道。

    “除了天赋呢？”天后又问。

    楼兰雪睫毛轻动，依旧不是很明白她母亲的意思。

    看到楼兰雪的眼神，天后暗道自己这女儿还真是一点不谙世事，她目光望向古亭旁的池水，轻声道：“长的也很好看，在王宫中很难找到如此英俊之人了，而且天赋也好，虽然年纪小点，但在修行界年龄向来不是问题，你觉得呢。”

    楼兰雪银色的眼瞳渐渐变大，美眸略闪过一抹异样的神色，此刻她自然听明白了母亲的意思。

    “我没考虑过。”楼兰雪声音依旧冷冷的。

    “现在考虑也不迟。”天后目光缓缓转过，落在楼兰雪身上，道：“迟早是要考虑的，如今遇到如此合适的，错过了，可能便很难找到更好的。”

    楼兰雪看着天后的眼睛，似乎有些道理。

    一阶法相境便手持法器拿到宝书，母亲也告诉她，叶伏天能够沟通宝书中的先贤意志，天赋自然是无需多言，颜值也极高，的确是非常合适的人选。

    天后见楼兰雪思考，继续道：“若是这次你不选择他，以后也会是其他人，你想清楚了。”

    楼兰雪美眸思忖了片刻，便轻轻的点头：“好。”

    她答应的很简单，仿佛这对她而言并不像是她的终生大事，更像是一个任务般。

    正如天后所说的那样，迟早是要有这么一个人的，而她对叶伏天的印象确实还好，看着比较顺眼。

    “就这件事就这么定下了。”天后的眼眸中露出一抹笑容，她女儿是什么性子她自然清楚，对什么都看的很淡，如同她的气质所表现的那样，对儿女私情想必也一样，短暂的接触自然谈不上什么太深的感情，但却知道怎么做出好的选择。

    叶伏天，的确是不错的选择。

    “天后。”此时，有侍女前来，道：“他出来了。”

    “正好。”天后笑了笑道：“请他来这里。”

    侍女心头有些吃惊，天后竟然让叶伏天来她的行宫中？从来没有哪个男人有如此待遇。

    但虽然心惊，她依旧压住，躬身领命而去。

    没过多久，叶伏天便被带来了这里，看着眼前的天后和楼兰雪，犹如姐妹般，都是冷美人，只是天后的美带着威严之意，不敢亵渎；楼兰雪银发白眸，美而妖。

    “晚辈见过天后。”叶伏天行礼。

    “嗯。”天后平静点头，目光看着叶伏天道：“修行如何？”

    “修为略有进步，多谢天后成全。”叶伏天道谢，他有些疑惑为何天后会请他来这里，天后和圣女居住的行宫，怎么看都不是他应踏足的地方。

    “你应得的。”天后随意道：“圣女相貌如何？”

    叶伏天一愣，眨了眨眼睛，这是什么情况？

    他看向旁边的楼兰雪，冷冷的、安安静静的站在那，像是一尊雕塑。

    “自然是非常漂亮的。”叶伏天点头，这是实话，他向来很诚实。

    “圣女在楼兰古国，无论是容颜还是天赋，都是极出众的，难有比肩之人。”天后自己也夸了起来。

    叶伏天心念电转，天后对他说这些什么意思？

    “也正因为此，我楼兰古国难有男子能够配得上圣女。”天后看着叶伏天又道：“她的终生大事，倒是让我有些头疼。”

    叶伏天不敢接话，心中生出一股非常荒谬的念头。

    难道，颜值又惹祸了？

    “对此你怎么看？”天后目光落在叶伏天的身上，面含笑容。

    “如此大事晚辈不敢多嘴。”叶伏天低头，有种不祥的预感。

    天后笑看着叶伏天，这家伙是跟她装傻吗？

    话都说的如此明白，竟还没点表示，非得要她主动说出来？

    这小子真是贼精。

    “若是我将圣女许配于你，你觉得如何？”天后淡淡的开口，语气很随意。

    但叶伏天却浑身一紧，比在遗迹战场面对王侯大军还要紧张。

    如今他可是在别人天后行宫中，天后说将圣女许配给他，可想而知他的压力有多大。

    “我如何配得上圣女。”叶伏天客客气气的道。

    他话音落下，一股无形的压力落在身上，只感觉有些冷，那是天后的气场。

    “我说你配得上，自然便没问题。”天后开口道，这小子，竟然还敢说不？

    “……”

    叶伏天有些傻眼。

    他脑子急速运转，又道：“晚辈和圣女才刚认识而已，根本不曾接触过，如此草率，岂不是太为难圣女。”

    楼兰雪美眸平静的看着他，开口道：“我没意见的。”

    “……”

    叶伏天彻底无语，长得帅也不用这么直接吧？

    “既然找你来，自然问过她，你不必考虑其他事情。”天后看着叶伏天道：“我这就选个好日子，昭告天下，择日完婚，你以为如何？”

    “天后不可。”叶伏天脸色变了，解语还在苍叶国等他，他怎么可能在外面娶其他女人，这算什么？

    天后皱了皱眉，身上流露出一股真实的威严气息，落在叶伏天身上。

    “晚辈有心爱的女人了。”叶伏天见根本没办法委婉了，只好实话实说。

    “能有圣女优秀？”天后愣了下，随后冷淡说道，她将楼兰雪许配给叶伏天，他竟然还不愿意，退散阻止，她身为天后，心情自然不爽。

    “天后，这并非是优秀与否的问题。”叶伏天道，在他心中，自然是解语更优秀的，然而这话显然不能说。

    天后目光凝视着叶伏天，然而她却见叶伏天眼神中透着几分倔强之意，竟和她对视，一点不肯让步。

    身上的威严气息消散，天后又道：“既然如此，让她做妾室好了。”

    让解语做妾室？

    叶伏天目光看着天后，摇了摇头。

    天后眉头皱得更紧，目光凝视叶伏天，冷冷的道：“难道你要圣女做妾室不成？”

    她已经给足叶伏天面子了，若非是先贤看重，以她天后的身份，何至于对一个后辈如此。

    但眼前这小子似乎敬酒不吃。

    “那我便杀了她。”天后冷冰冰的开口。

    她话音落下，叶伏天的眼神遽然间变得锋利了起来，竟宛若利剑般刺向天后，双拳微握，他努力克制着自己燃起的怒火。

    似乎感受到了叶伏天身上的变化，天后的气息越来越冷，周围的空间都像是要凝固冻结。

    一时间，这片空间的气氛降到冰点，非常的冷。

    楼兰雪也没想到局面会如此，她看着眼前的两人，开口道：“他不同意就算了。”

    听到楼兰雪的话天后的怒火不但没有消息，冷意反而更强烈了几分，她亲自为女儿提亲，主动许配给叶伏天，竟然被拒了，如今听到楼兰雪的话，她只感觉自己的女儿受了极大委屈。

    “来人。”天后冰冷开口道，有数道女子身影闪烁而来。

    “将这混账家伙拿下，看好了。”天后冰冷下令道。

    “是。”数位女子走上前。

    “我自己走。”叶伏天转身抬起脚步离开，数位女子跟在身后。

    “狂妄。”天后怒道，这混账东西。

    “您看重他的天赋才想到让我嫁给他，想让他成为楼兰之人，但如今这样，岂不是反而将他得罪了。”楼兰雪反而平静一些，虽然也感觉怪怪的，母亲将她许配给叶伏天，她也明说自己同意。

    但竟然，被拒绝了……

    “那便杀了。”天后冷冷道，天赋好又能如何，她都已经让步，允许他可以娶两个，那混账倒好，直接就拒绝了，想楼兰雪做妾室？还是认为楼兰雪配不上他？

    “何必要如此，你不是说先贤都看重他吗。”楼兰雪劝道。

    天后身上的怒意渐渐消失，她也只是一口气不顺，毕竟事关她唯一的女儿，主动许配，被叶伏天无视，身为天后，可想而知她的心情。

    “我去问问先贤。”天后身形一闪，便离开了这边，没有过多久，便来到了修行的古殿，坐在寒冰阵法之中。

    宝书依旧悬浮于空，天后的意识进入其中。

    没过多久，天后便又睁开目光，露出古怪的神色。

    抬起脚步，天后朝外走去，片刻后，她来到了另外一处地方，叶伏天被软禁之地。

    此时叶伏天正被人看着，他见天后过来同样浑身不爽。

    楼兰雪是很漂亮，但漂亮又如何？难道他就要娶了？

    “你究竟是怎么想的？”天后走到叶伏天身前开口问道，她的语气平和了一些，没有了之前叶伏天离开之时的怒火。

    “我不明白天后的意思。”叶伏天道。

    “之前你离开后，我真想杀了你，但圣女为你求情。”天后开口道。

    “那替我多谢圣女了。”叶伏天语气略显冷淡。

    “我再退一步，不分妻妾呢。”天后道。

    “不娶。”叶伏天很平静的道。

    PS：昨天睡了三小时，然后从北京飞回来，直接就码字了，更新晚点抱歉，昨天就在公众号说了，大家可以关注下无痕的公众号，微信在公众号里搜索净无痕就行，有情况会在里面通知大家！

    (本章完)


------------

第一百八十四章 一人一剑

    叶伏天果断的拒绝让天后缓和的脸色瞬间又阴了下来，简直岂有此理，她堂堂天后，她女儿楼兰雪天赋卓绝，容颜古国难有并肩之人，求着下嫁竟然被拒绝。

    如今，她甚至都同意女儿和其他女人一起侍奉，还是被拒。

    “圣女配不上你？”天后冷冰冰的说道，若非是先贤的话，她真想一巴掌将眼前之人拍死。

    “天后您自己应该清楚圣女根本不可能对我有什么感情，这种事情，也能如此随意？”叶伏天看着天后道：“就因圣女漂亮？若是如此以后遇到漂亮的我是不是都要娶了？”

    “感情可以慢慢培养，以后在一起了，你自然会喜欢上圣女。”天后道，这混账家伙在她面前装清高？男人不看脸看什么？

    以后习惯了楼兰雪在身边，不信他不变心，在天后看来，叶伏天喜欢的人自然不可能有她女儿好看。

    “晚辈虽不知道是何原因天后想要将圣女嫁给晚辈，然而我的确有女朋友了，而且感情很好，若是天后看重晚辈天赋的话，我在楼兰古遗迹中有些收获，在宝书中也得遇先贤，和楼兰国做朋友自是愿意的，天后何必非要强求我娶圣女为妻。”

    叶伏天开口道，他虽自问颜值很高，然而天后这么做显然不是因为他的颜值，而是天赋，想要拉拢于他。

    如今身在屋檐下不得不低头，先过了这关再说。

    天后目光凝视叶伏天，这混账家伙果然精明的很。

    她自然也明白叶伏天的话有道理，然而，叶伏天很快便要入荒古界修行的，又不是她楼兰古国之人，所谓朋友的关系能有多牢靠？最多也就欠她一个人情。

    这显然不是她想要的，先贤的意思，是希望叶伏天成为楼兰古国的人。

    因为她才有惜才之心，让自己女儿嫁给他，这样的关系才能够牢牢的锁住叶伏天，以后楼兰雪有了他的骨肉，他还能跑到哪里去？

    这样的话，也能够让楼兰血脉更好的遗传下去。

    但她之前根本没有想过，叶伏天竟然会拒绝。

    看着叶伏天，天后思忖了片刻，声音又变得平缓，开口道：“既然如此我也不勉强你，之前偏激了下，但也是你这小子太不识好歹，倒是圣女，对你还是有些好感的，你们多接触，以后说不定你就改变主意了，跟我来。”

    说罢转身朝着自己的行宫而去。

    “多谢天后。”叶伏天身形跟在身后。

    天后冷着脸，心中暗骂叶伏天混账东西。

    她真想痛扁叶伏天一顿。

    叶伏天看着天后的背影，同样在心中暗骂这老女人变脸变的真快，只恨自己实力不够，要不然一定暴揍这老女人一顿。

    天后行宫，叶伏天见到楼兰雪的时候，她倒是一如既往的平静、冷冷的，像是什么都没发生过般，大概她就是这种性格。

    看了一眼天后和叶伏天，楼兰雪明白，两人应该和解了。

    “你们稍后便回荒古界修行吧。”天后开口道：“叶伏天，你打算在荒古界待多久？”

    “不清楚，我可能会前往荒城。”叶伏天开口道，叶无尘的手臂不能白断，即便现在还无法报仇，他也要去弄清楚一些事情，也为以后入东荒境做打算。

    “你境界还低了些。”天后道：“楼兰古国在荒古界中放置了不少王侯法器，都是多年来从古遗迹中拿到的，没有带出来过，我听说你得到了一张古琴，但想必不够用，回荒古界后圣女带你去挑选。”

    叶伏天眨了眨眼睛，心想不愧是古国天后，这手段……不久前还像是要他命，转眼间就成长辈呵护晚辈般了，厉害。

    “多谢天后。”叶伏天道谢一声。

    “你先出去，我和圣女说几句话。”天后又道，叶伏天点头，便朝着外面而去。

    叶伏天离去后，天后看向楼兰雪道：“你不是也想去荒城历练吗，正好可以一起。”

    楼兰雪抬头看着天后，看来她还没死心。

    “这混账东西虚伪的很，以你的容貌待在他身边，我不信他不动心，不出一个月就将他女朋友给忘了。”天后道：“届时一定要让他求我，让我将你嫁给他。”

    似乎是想到了以后的场景，天后眼眸中低着几分幻想的冷笑。

    楼兰雪凝视天后，没有说什么。

    “好了，去吧。”天后道。

    “嗯。”楼兰雪点头，随后离开行宫，找到叶伏天。

    “我们回荒古界吧。”楼兰雪道。

    “好。”叶伏天点了点头，两道一道回了荒古界中，楼兰雪倒是一如既往的淡定，像是什么事都没发生过。

    叶伏天所居住的行宫中，回来之后，黑风雕便蹭上前来。

    余生也朝着他走来，叶伏天问道：“这些天对面的人有没有来骚扰你们？”

    “他们嚣张的很，时不时来看看，像是在守着我们，就等我们离开楼兰王宫。”余生冷漠道。

    叶伏天目光一闪，等着动手吗？

    “无尘呢。”叶伏天看到了林月瑶，却没有见到叶无尘。

    “闭关修行了。”余生道：“你出去的这段时间，无尘进步很大，我的修为也突破到了二阶法相境界。”

    “不错。”叶伏天笑道：“我和你一样。”

    林月瑶撇了撇嘴，这群修行怪物，她如今也才二阶法相境界，以前她九星荣耀境界的时候，这两个家伙才七星荣耀，如今这才多久，便已经赶上了她。

    这还是境界，战斗力更不知甩了她多远。

    “那我们继续修行一段时间，先等无尘修行结束。”叶伏天又道，叶无尘在古遗迹中得到王侯意志灌体，之后又断臂，再加上得到了法器，想必有不少感悟，自然需要花费一段时间冲击境界，稳固意志。

    接下来的时间，叶伏天便继续安静的修行。

    这一天，他正在行宫中弹奏，有一道魅影前来，乃是月玲珑。

    身后，赵寒和石统跟着，神色冷漠的看着叶伏天。

    月玲珑莲步轻移，走到抚琴的叶伏天身前，妩媚笑道：“你终于回来了，多日不见，可是有些想念你呢。”

    她笑起来媚态天成，令人着迷。

    “可惜我对年龄大的女人不感兴趣。”叶伏天抬头看着月玲珑道。

    月玲珑美眸一僵，看着叶伏天，又道：“千少让我来问问，你还没想清楚吗？”

    “想清楚什么？”叶伏天不解的问道。

    “哼。”石统冷哼一声，道：“这些日，据说你出了荒古界，以宝书又交换到了什么宝物？”

    “很多，你想要？”叶伏天抬头看向石统。

    “叶伏天，你们难道准备一辈子都躲在王宫中不出去？”赵寒则是直接开口，声音极冷，叶伏天在楼兰王宫中不出，他们便也不好在楼兰王宫中就动手，这未免太打脸楼兰王室了。

    “说完了吗？”叶伏天看向三人，道：“说完了便滚吧。”

    三人目光纷纷凝视叶伏天，神色极寒，这家伙，还是一如既往的嚣张呢。

    “我看你究竟能躲多久。”赵寒留下一道声音三人离开。

    “躲？”

    叶伏天露出一抹戏谑的神色，这些家伙，还真的是一直在等他们呢。

    又过了些日，叶无尘终于出关了，他的气质像是又发生几分变化，更加纯粹了，即便不释放任何气息，站在那都给人一柄剑的感觉。

    “修行怎么样？”叶伏天问道。

    “五阶法相境，剑道意志也完善了。”叶无尘声音平静。

    “明白了。”叶伏天点头，随后离开这边找到了圣女楼兰雪，拜托了楼兰雪一件事情，将王宫消息封锁。

    这一天，千阳等人依旧还在叶伏天他们对面。

    他的心情不怎么好，叶伏天还真能躲，这么多天了，一点没有离开王宫的迹象。

    不过，便当自己在这里修行了，反正楼兰王室也没有赶人。

    就在这时候，行宫外，有一道身影安静的步入行宫中，他脚步不快，像是有着某种节奏般，一步步走向行宫里面。

    没过多久，他站在千阳等人的面前。

    此时千阳、赵寒、石统他们五大强者都聚在一起，商量着一些事情。

    但这时候，他们的目光却尽皆望向前方。

    在那里，有着一道独臂身影安静的走着，他右手提着剑，剑尖指向地面，一步步来到千阳他们的面前。

    千阳他们都露出一抹古怪的神色，叶无尘，这是什么意思？

    他竟然一人一剑，就这么闯入他们的行宫之中，何等的嚣张！


------------

第一百八十五章 千阳之死

    叶无尘站在那，就像是一柄剑一样，他眼眸看向眼前的五人，开口道：“离开，或者死。”

    这些日千阳他们的态度已经非常明显，等着他们离开，然后抢夺他们在遗迹中获得的宝物，甚至已经是明着说的，一点没有掩饰。

    叶伏天去外界的这段时间，千阳他们一直盯着他们，已将他们当做是猎物了。

    既然如此，那么也没有必要多说。

    离开，双方相安无事。

    不离开，便是敌人，只能一方死。

    叶无尘的话依旧不多，简单的几个字，足以表达他的态度。

    千阳等人听到叶无尘的话露出古怪的神色，他们五人，全部都是巅峰法相，即便叶无尘有法器，如何抹平境界的差距？

    只是赵寒，他怕都不一定能对付得了吧，更何况千阳拥有王侯气运，对实力增幅不小，足以秒杀寻常巅峰法相人物。

    “手臂断了，脑子也不好使了吗？”石统冷淡的开口道。

    “千少，这是他杀上门来，死在这里，圣女应该不能责怪我们了吧？”月玲珑笑吟吟的说道。

    “赵寒。”此时，千阳开口道：“杀了他，那柄剑归你。”

    “多谢千少。”赵寒点头，他正有此意，同为剑修，叶无尘的剑，他要了。

    走上前一步，赵寒身上释放无比凌厉的剑意，身后，一片剑影出现，像是有一柄柄利剑不断出鞘般，悬于赵寒身后，铮铮而鸣。

    “既然你要求死，只好成全你了。”

    赵寒眼神极冷，杀意凌厉，他赵寒乃是御剑宗掌门之子，天赋卓绝，但在王侯石窟，叶伏天三人将他直接压了下去，天赋卓绝的他显得极为不堪。

    叶无尘和他同为剑修，天赋也在他之上。

    可惜，天赋再强，一样会死。

    身后的法相之剑爆射而出，一道道剑光像是闪电般，将白昼照得更亮，那剑光折射出的光芒，甚至有些刺眼。

    尖锐的刺耳之音传出，只一瞬间，那些剑便刺破虚空降临叶无尘身前。

    但几乎在同一刹那，叶无尘身上的剑意爆发，无形的气流环绕于身体周围，以他为中心，周围出现了一股可怕的剑之风暴，空气中尽皆可怕的剑啸之音，当赵寒的剑杀来之时，竟被那股可怕的剑气撕碎，每一柄剑皆都如此。

    赵寒脚步往前迈出，每迈出一步，剑气便更强了几分，身后悬浮的剑不断的射杀而出，像是要将叶无尘淹没。

    叶伏天手中的剑微旋，随后一剑刺出，犹如丝雨般，任何杀来的剑，全部毁灭。

    赵寒的身体动了，他手中也出现了一柄剑，他的速度快如风，随剑而行。

    突然间，有一道光亮起，这是一道剑光。

    这道剑光之璀璨，让叶无尘的眼睛都闭上了。

    下一刻，这道光越来越亮，不仅亮，而且冷，划过虚空，斩向叶无尘的身体。

    “好快的剑。”月玲珑赞了一声，赵寒不愧是御剑宗掌门之子，其实力，依旧是毋庸置疑的。

    此剑生，叶无尘当陨，绝无生路。

    叶无尘身上绽放一股骇人的剑道意志，涌入手中的剑中，随后，挥剑。

    剑如雨，剑光犹如星辰之光，那片空间，像是下起了流星雨。

    赵寒那道无比璀璨的寒冷剑光被剑之星雨淹没，千疮百孔，随后粉碎。

    两道剑光，一触即停。

    赵寒的身体也停了下来，就站在叶无尘身前不远处。

    他抬头看着叶无尘，瞳孔一点点的放大，随后流露出惊骇、绝望，以及悔恨之意。

    下一刻，他的身体在流血，身体的每一个孔，都像是在流血，很快便被鲜血淹没。

    当看到赵寒倒在地上之时，千阳等人的表情终于不那么轻松。

    他们错愕、心惊，之前的随意的笑容早已消失，目光凝视着地面上的赵寒。

    以及依旧安静的站在那，身上却释放出王侯气运的独臂身影。

    “王侯气运。”石统凝视叶无尘，他是什么时候做到的？

    而且，是中等王侯气运，最为纯粹的剑道意志，沐浴在这股意志中的叶无尘，像是世间最锋利的剑般。

    叶无尘的修为，也更进一步，如今是五阶法相境界。

    若是以前这境界在他们眼里自然不算什么，但五阶法相境界配合最为纯粹的王侯级剑道意志，便已经很可怕，足以轻易跨越境界战斗，王侯级的意志，对他的攻伐之力将有极大的增幅力量。

    更可怕的是，叶无尘手中恰好还有一柄法器之剑，蕴藏王侯意志的法器之剑。

    叶无尘以自身王侯意志催动，将能够发挥出法器更强的威力，双重叠加之下，叶无尘的剑，绝对是法相巅峰的剑。

    若是不够强，他当时也不可能从李道云手中活命，虽说付出了断臂代价，但以李道云的实力，不够强的话想要凭借断臂就逃离？

    而如今，叶无尘可是比当时和李道云一战之时更强了许多，境界突破，意志变得纯粹，都极大提升了他的实力。

    “嗡。”叶无尘的身体动了，他动的时候，周围天地瞬间被一股剑意所笼罩，千阳四人身上的气息爆发，法相绽放。

    见到叶无尘杀来，真武宗石统直接大步跨出，巨斧出现在手，伴随着一声轰鸣，一股极可怕的力量压迫着这片空间，石统身后像是出现了一尊可怕的巨人身影，他手持大斧，朝着叶无尘身体劈杀而出，欲劈开天地，将叶无尘劈杀。

    光芒闪耀，剑一往无前，伴随着一道寒冷无比的剑光划过，石统的大斧竟然出现了一道裂痕，噗呲一声轻响，他的喉咙处有着血痕，随后，鲜血不断流淌而出。

    叶无尘的身体像是化作了一道残影，诛杀他之后便直接朝着旁边的月玲珑而去。

    月玲珑见石统一击都挡不住不由得神色大变，她那双美眸变得极为妖媚，一眼望去，这一瞬间叶无尘脑海中出现了一片幻象。

    月玲珑一步步走向他，身上的衣衫一件件滑落而下，妩媚动人，风情万种，魅声道：“你舍得杀人家吗？”

    她擅长精神幻境，乃是一位精神系的幻术法师，幻术能力极强，尤擅长男女之事，在她的精神幻术之下，足以令人沉沦其中无法自拔。

    叶无尘的脑海中，她只剩下最后的透明衣衫，若隐若现，却更显迷人，足以让人心神失守。

    然而叶无尘如今的意志何等的强大，王侯级的意志，脑海中像是有无数利剑穿透那性感无比的身躯，直接抹灭，红粉如骷髅。

    噗呲一声轻响，月玲珑美眸凝固，脸色惨白，她是精神系幻术法术，但防御能力却如何比得上石统，石统都被一剑诛杀，更何况是她。

    叶无尘像是划过一道完美的弧线，便有两人陨灭。

    此时，五人只剩下两人，千阳和独孤冷。

    千阳脸色极为难看，王侯气运扶摇而上，死死的盯着眼前的叶无尘，王侯级的剑道意志绽放，叶无尘根本不像是五阶法相之人，气势丝毫不比他弱。

    千阳的王侯气运，是下等，比较驳杂，没有完全成型化作某种纯粹的意志。

    叶无尘手持法器之剑，一步步走向千阳两人，强大的王侯意志绽放，使得叶无尘气势极为可怕。

    千阳身上，一股极可怕的气息爆发，雷、火、剑，多种不同属性的力量从身上绽放而出，再加上王侯气运，绝非之前赵寒石统能够相提并论。

    千阳身后，独孤冷身上流露出极强的冷意，他手握弯刀，一股无比狂暴的气息从中弥漫而出。

    叶无尘身体腾空，剑举起，无尽的意志凶猛爆发，这一刻的叶无尘，仿佛化身真正的王侯，甚至，有几分天子之威势，他的意志，传承于一位强大的天子人物。

    这一刻，周围天地间无尽气流像是都汇聚于他的剑，像是在朝拜般，叶无尘的气势，越来越强，他手中之剑，化作天子之剑。

    千阳也有王侯气运，虽是下等，但凭借本身的实力，一样极强大，叶无尘自然要全力以赴。

    终于，叶无尘的剑斩下，天子之剑，号令万法，周围无尽气流汇聚而来，随剑而动，斩向下方的千阳。

    千阳身上，雷火之剑凌空杀伐，一瞬间，虚空似有雷龙怒吼、火龙咆哮，法术和剑法相融，剑若法、法如剑。

    两股无比恐怖的气息碰撞在一起，千阳喊道：“独孤冷。”

    他话音落下，独孤冷的身体动了，无比狂暴的气息爆发，随后便听噗呲一声轻响。

    千阳身体剧烈一颤，脸色惨白如纸，气息散去，虚空中的剑斩下，直接从上空劈下。

    独孤冷身体急速往后退，在千阳的背上，有着一道触目惊心的刀痕。

    他颤抖着身体，痛苦的转身过，看着独孤冷：“为什么。”

    独孤冷没有看他，而是抬头，看向叶无尘道：“他爹是我师尊，回去之后，我会禀明师尊，他和赵寒，是被荒城之人所杀。”

    叶无尘看着他，没有说话。

    “即便你将我诛杀灭口，楼兰古国配合你隐瞒，但师尊依旧会调查，终究会有蛛丝马迹。”独孤冷又道：“他的死有我的一刀，我自然永远会隐瞒真相。”

    千阳死死的盯着独孤冷，在绝望和愤怒中倒下，死不瞑目！


------------

第一百八十六章 很招人喜欢的

    叶无尘站在虚空中，身上剑意流动，目光凝视独孤冷。

    千阳拥有王侯气运，法相巅峰修为，即便没有法器，依旧是能够和他一战的，然而因为独孤冷，千阳甚至没有绽放自己实力的机会，就这么死了。

    死的很憋屈，死不瞑目，当然叶无尘并不会同情他，只感觉独孤冷此人冷血至极，没有任何犹豫，在千阳和他对峙之时一刀刺入了千阳的体内。

    而且叶无尘也不得不承认，他的话很有道理。

    古遗迹之后各方强者都离开了，自然没有人知道王宫中叶伏天和千阳等人还留在这里，只要楼兰古国的人帮忙隐瞒，外界的人不会知道这里面发生过什么，而叶伏天恰好让圣女封锁这边了，不会有消息传出去，所以他才动手。

    但若是千阳等人凭空消失，千盟之地一定会一查到底，终究还是有可能查到一些，若有独孤冷配合将事情推到荒城强者身上去，无疑会更完美，至于具体如何隐瞒，独孤冷既然能如此果决行事，想必自有他自己的手段。

    “云阡陌是个破绽。”叶无尘开口道，云阡陌知道双方的恩怨。

    事实上，他既然能杀千阳，并不怕在荒古界对方的报复，千盟之地没这能力，他担心的是千盟之地将怒火发泄在苍叶国。

    “云阡陌既然能够答应为你们侍女，可见其对修行的野心，我师尊只有独子，千阳死后，我最可能继承盟主位置，再加上赵寒之死，她若和我联手，御剑宗掌门之位就可能是她的。”独孤冷道：“她是聪明人，而两个人的话语，比我一人更有说服力。”

    独孤冷是能够在王侯石窟踏出十三步的人，其天赋是不需要怀疑的。

    叶无尘沉默，随后身上的剑意消失，道：“你最好按照你所说的去做。”

    “我自然明白该怎么做。”独孤冷说道：“以你三人天赋，即便成为千盟之地盟主，我也不希望有你们这样的敌人。”

    他是从王侯石窟便见证了叶伏天三人天赋的，这样的人杀不死，死的就是他们，今日千阳赵寒等人的死，就是最好的证明。

    千阳一心想利用叶伏天，到头来结局如何？

    身为孤儿的他一路有今天比千阳难太多，更懂得观察、也更冷血，否则他活不到现在。

    “你走吧。”叶无尘道，他承认自己被说服了，而且云阡陌的确是破绽，由独孤冷去解决，再合适不过。

    “告辞。”独孤冷身形一闪，随后转身离去，没有人拦他。

    独孤冷走后，楼兰雪出现了，叶伏天和余生也来到了这边。

    叶伏天他一直没有出来，他相信叶无尘会处理得很好。

    “这家伙之前一句话没说过。”余生开口道，千阳五人中，独孤冷是最没有存在感的，哪怕他天赋和千阳相当，但却容易被人忽略无视掉。

    “这样的人才危险。”叶伏天淡淡开口。

    “圣女能否帮我个忙。”叶伏天抬头看向楼兰雪道。

    “你说。”楼兰雪看向他。

    “帮我派人前往千盟城，留意下千盟城动向。”叶伏天道，虽说他和独孤冷如今是绑在一起的，然而依旧要防备一手，而且也要看看独孤冷能否成功瞒天过海，千阳的死迟早会千盟城传出，那时候便能知道究竟了。

    “好。”楼兰雪明白叶伏天的用意，点了点头。

    “我们修行一段时间，正好等候那边的消息，之后再出发前往荒城。”叶伏天对叶无尘以及余生他们说道，诸人自然没什么意见。

    荒城，乃是东荒境绝对的中心，荒城周围区域是东荒境各顶级势力的入口，他们各自占据一方，又于荒城中汇聚争锋，那里，必然是强者如云，如同楼兰古国这等势力存在都有许多，可见其强盛。

    这将是他们在荒古界的最后一站，荒城之行后，便离开荒古界，在荒城中，他会努力解决掉洛君临加入悬王殿带来的威胁。

    …………

    数月之后，苍叶国王宫。

    叶枭回来了，由强者护送而来。

    当初叶天子送叶伏天等人入荒古界之后，便派遣强者守在外面随时准备接应，洛天子对叶伏天的杀意谁都知道，他在听风宴表明了他的决心，洛天子不想鱼死网破的话不会自己出手，但也需防备一二，因而在荒古界入口之外有许多苍叶国强者镇守在那。

    除此之外，如今苍叶国和南斗国之战已经白热化，他自己也一直盯着洛天子的动向。

    叶枭归来，叶天子自然亲自见他。

    此时，和叶枭一起入王宫之人，还有苍叶书院的一些天才人物。

    “此行如何？”叶天子看向叶枭等人，笑着问道。

    “荒古界天骄如云，入其中方知天地之大，我苍叶国天骄皆都非凡人物，入荒古界却毫不起眼。”叶枭感叹道：“父王，以后我需更加努力修行。”

    “知道便好。”叶天子点了点头，看来王侯气运果然是没有得到，洛君临能够夺王侯气运，确实是极有天赋。

    “伏天和无尘他们呢，没有一起回来吗？”叶天子又问道。

    叶枭听到叶天子的问话眉头皱着，似乎欲言又止，看到他的表情，叶天子问道：“有话便说。”

    “父王，叶伏天终究是外人，即便天赋出众，难道父亲就不防备引狼入室吗？”叶枭看向叶天子道：“在荒古界，叶伏天倚仗着天赋，根本不曾将我放在眼里，不屑与我同行，叶无尘和他同为苍叶国风华宴天骄，两人反而走的更近，我倒成了旁人。”

    叶天子目光一闪，看向其他人，只见他们都沉默不语，却像是默认了叶枭的话。

    “我知道，你先下去休息吧。”叶天子淡淡开口。

    “是。”叶枭点头退下。

    “召叶丹晨和叶苓汐前来。”叶枭离去之后，叶天子对着他侍卫说道。

    没过多久，叶丹晨和叶苓汐便来到了这边。

    叶天子见到两人，将叶枭刚才所说的话对叶丹晨以及叶苓汐说了一遍，问道：“你们如何看？”

    “叶伏天虽非常骄傲，但却绝非这种人，且不说王兄乃是王子，即便不是，父王对叶伏天有恩，他也不至于如此。”叶丹晨道。

    “我也赞同，风华宴上，叶伏天提出的条件是治疗他老师，余生提出的条件是找他老师，之后南斗国听风宴，他们也为此而努力。”叶苓汐也道：“若非是看到了叶伏天的禀性，父王也不会待他如此吧？”

    叶天子对叶伏天绝对是无话可说的，收花解语为义女，为叶伏天几乎和洛天子开战，后来直接引发两国之战，更何况还是在洛君临被东荒境大势力看重的情况下。

    若仅仅是天赋，叶伏天是个无情之人，将来苍叶国遭遇灾难，指望他能如何？

    “你们认为叶枭在撒谎？”叶天子道。

    叶丹晨低头，叶苓汐也沉默，这毕竟有些敏感。

    “若是如此，叶枭这家伙怕是对叶伏天做了什么不友好的事情。”叶天子低声说道，若非如此，叶枭没必要前来告状得罪叶伏天，除非双方在荒古界中爆发了冲突，叶枭只好先告状。

    而且，叶枭在苍叶书院修行，苍叶书院和他走的近也正常，但若是陪他一起欺君……

    就在此时，外面有人喊道：“陛下，解语公主求见。”

    “让解语进来。”叶天子开口道，目光看向殿外，随后便见花解语走来。

    如今的花解语依旧如以前那般美丽优雅，而且气质似乎更出众了几分，叶天子自然知道这段时间花解语一直跟随国师修行，身上发生了一些蜕变，实力进步极大。

    “解语拜见义父。”花解语欠身道。

    “解语，说了不必和外人一样行礼，伏天那小子可没你这么多礼节。”叶天子笑着道。

    “义父，我听说大王子回来了。”花解语开口问道，叶天子笑看着她道：“想问伏天的消息？”

    “嗯。”花解语轻轻点头。

    “伏天没有和叶枭一起回来，他应该还在荒古界修行，叶枭天赋不行，才出来的早。”叶天子道。

    “义父，我想去荒古界。”花解语美眸望向叶天子。

    “胡闹，虽然你这大半年进步很大，但也才二阶法相境界吧。”

    “他不到法相境便入荒古界了。”花解语道：“而且，这些日迟迟无法破境入三阶法相，我也想去荒古界试炼。”

    叶天子看着花解语的眼神，随后点了点头：“好，丹晨和苓汐会随你一起前往，另外我会派人随行保护，入荒古界之后，不要乱来。”

    “谢义父。”花解语笑着点头，随后离开。

    花风流得知她要入荒古界严词拒绝，道：“解语，伏天那小子精明的很，你难道还不放心他。”

    “我的确不放心。”花解语轻声道：“这么久了，那家伙就不能回来看看我。”

    看着花解语的神情，花风流一阵愕然，随后道：“解语，伏天那小子虽然看起来花心，但也只是口头上说说，这点不必担心。”

    “我放心他，但不放心其它女人啊。”花解语喃喃低语道：“那家伙那么坏，很招人喜欢的。”

    “……”花风流竟无言以对。

    (本章完)


------------

三月总结，展望四月

    3月结束，做个总结。

    这个月更新了83章，25万字加，前半个月几乎一直在加更，后面半个月因为各种琐事耽搁了些，更新便也下降了些。

    非常感谢兄弟们的支持和理解，这个月上架当天打破了QQ阅读的首订记录，而且超过了很多，起点浏览器等各个平台也都还好，新书月票榜也是第一位，新书到现在以来，感觉像是过了很久很久般，总算有个好的开始，非常感激大家为伏天氏所做的一切。

    当然期间也出现过不少谩骂声，比如上架时连续加更后，然后更新回归正常，立即会有很多人骂，好像没有四更五更就是不正常，甚至号召其他人不要投票，每天稳定更新，好像是断更不更了一样，也是无奈，这个无痕也不知道怎么说，只能说理解下，我知道等更新很辛苦，但大家看一两章，可能写就是一天，真的不是无痕故意不写，这个从逻辑上就讲不通，谁会能写故意写慢，找骂吗！

    其次是每次求票，会有不少人误解，说又求票，哪来的脸要钱……可能很多朋友还不清楚月票究竟是什么，月票并不需要钱，只要是正常的订阅，就会自动生成月票的，这个大家可以了解下规则，当然大额的打赏也会有，但无痕从来没有求过这种的，毕竟大家的钱也不是天上掉的，能订阅支持正版已经很感谢大家了。

    无痕努力更新，求月票是再正常不过的事情，不知道为什么会有情绪，不想投无视就好了。

    最后，再次感谢大家，以后无痕会一如既往的稳定更新，在心有余力的情况下能加更会尽力加更，当然还是尽可能做到质量第一，荒古界是承上启下的情节，也将铺开东荒境的地图，接下来的情节一定不会让大家失望。

    新的一月，我们继续努力，上个月订阅支持的兄弟们都会有保底月票，大家可以看下，希望兄弟姐妹们能够继续支持伏天氏，让我们一起努力创造更好的成绩！

    (本章完)


------------

第一百八十七章 荒城、镜山

    荒城，这座荒古界中心城池，也是荒古界中最宏伟的古城，有着极为悠久的历史。

    荒城之中云集东荒境各方顶级天骄人物，还有来自东荒境八方之人，外来之人无论天赋多么出众，都不敢轻易在这座城池中撒野，稍有不甚，在路上得罪的便可能是东荒境顶级势力弟子，届时死都不知道怎么死的。

    因而，这座无比繁华的古城，东荒境那些顶级实力的弟子，才是绝对的主角，其余之人，都只能是陪衬。

    在这座城池，时常会有东荒境顶级势力弟子争锋。

    此时，在荒城之中，有一行身影行走在青石街上。

    这一行人极为出众，站在中间的一人，他十七八岁左右的年龄，容颜极为俊美，他的脸上始终挂着浅浅的微笑，对年轻的女子有着极强的杀伤力。

    在他的左边，是一位魁梧男子，相貌威严，身材魁梧无比，充满无尽的力量感，而他的右边方向，则是一位独臂青年，背上背着一柄剑，一眼望去便给人锋利之感，必然是位强大的剑修。

    在三人的身后，有着两位女子，两人都是绝代佳人，容颜出众至极，尤其是右边那位女子更是与众不同，银发如雪，美而妖，她的身上，流露出很冷的气质。

    再后面，则像是一群护卫般的男子跟随着。

    这样的一群人走在路上，无疑会让人忍不住多看几眼，暗道也不知道是东荒境哪个势力走出的后辈弟子。

    唯一有些不和谐的是旁边的那头黑风雕，如此出众的一行人，坐骑竟然是一头如此寻常的妖兽，自然显得太平凡了些。

    这一行身影，自然是叶伏天等人。

    楼兰雪也跟着一起来了，是天后命她一起同行的，甚至没有侍卫跟随，叶伏天感觉有些怪怪的，但也不好说不。

    “打探清楚了？”此时，叶伏天开口问道，他是在对林月瑶问话。

    “嗯。”林月瑶点了点头，美眸恶狠狠的瞪了叶伏天一眼，到了荒城之后，这家伙一遇到什么事情，就让自己去打听消息，云阡陌离开后，嫣然她成功代替了云阡陌的角色，成了侍女般的人物，太过分了。

    “带路吧。”叶伏天似乎并没有看到林月瑶幽怨的眼神，淡淡的开口，随后一行人走到黑风雕的背上，黑风雕乘风而起，在荒城上空而行。

    荒城之上，有许多大妖乘风，他们各自前往不同的方向，互不惊扰。

    林月瑶和楼兰雪的美貌，时而会吸引一些目光望来，但也没有人上来打搅。

    过了一些时刻，他们来到了荒城中心区域，下方的建筑更加的恢弘，虚空中的妖兽也更密集，强者越来越多。

    林月瑶手中拿着一幅地图，指引着方向，渐渐的，在他们的视野之中，出现了一座极高的山峰。

    这座山就那么矗立于荒古界的中心区域，却一点不显得突兀，反而透着几分神圣的气息，许多人都正朝着那座山所在的方向赶去。

    随着黑风雕继续朝前而行，他们渐渐靠近了那座山，在前方那座山上，能够看到一面无比巨大的石碑，这石碑坐落于在显得格外的显眼，上面刻着三个巨大无比的字迹，荒古界。

    石碑上刻着的字迹，便是荒古界，仿佛荒古界之名，是由此而来。

    “到了。”叶伏天喃喃自语。

    黑风雕往前，来到山峰之上，降临那巨大无比的石碑前。

    高达百米的石碑，身前有许多身影，荒古界三个字像是有着奇特的魔力般，让人忍不住想要多看几眼。

    在石碑旁边不远处，是一道通往山峰的阶梯，许多人正从阶梯一路往上而行，像是朝圣般。

    “上去吧。”叶伏天开口道，随后也跟随许多人一起，踏着石碑旁的阶梯往上而行，顺着阶梯一路走到尽头，和石碑上方齐平的地方。

    山巅，地势极为平坦，像是被人工削平了般，这里是一片浩瀚无比的区域，有着许多人活跃在这里。

    叶伏天等人刚踏足此地，便感觉一股气运扑面而来。

    目光一扫周围，叶伏天内心颇为心惊，果然如同他所打探的那样，镜山之上，有修行者想要的一切。

    只见在这山巅，浩瀚之地，有许多不同的区域，每一片区域都似有遗迹存在。

    有人在下棋，棋局深奥无比，像是蕴藏阵法大道。

    有人在画画，所刻之画，能沟通天地。

    有人在弹琴、有人在刻。

    每一片区域的人，都在修行，沟通王侯意志，引气运。

    “咚。”此时，一声巨响声传来，犹如大道之音，叶伏天像是感觉到了一股无比可怕的气势，他目光转过，望向某处方向，便见在那里，有一排战鼓竖在那，有人在敲响战鼓，气势如虹，伴随着咚咚的巨响声不断，更多的战鼓回响，汇聚成一股更加可怕的大势，可怕至极。

    又有雷霆声传来，叶伏天目光望向另一处方向，只见在那片区域，有一片雷域。

    除此之外，镜山之上，还有一些王侯雕像，蕴藏可怕的意志力量，有许多人在雕像下修行感悟。

    浩瀚的区域，每一片区域都有人在修行、在感悟，他们许多都是来自东荒境大势力之人。

    山巅之上，一片繁华盛景。

    “不愧是荒城中心。”叶伏天低声说道，这片区域，任何职业的修行者皆可来此收获气运。

    他目光缓缓转过，望向正前方，远处，有着一面山壁，这面山壁光滑如洗，犹如一面镜子般，这面山壁，便是荒城极负盛名的镜山石壁了，玄妙无穷，甚至能够检测出修行者的天赋。

    而且，东荒境的各顶级势力，在这面镜山石壁上留下了强大的法术，当有强者前来，以王侯意志唤醒镜山石壁，东荒境的各顶级实力，便能够直接看到这里的场景。

    叶伏天不知道洛君临是否来到过这里，但在这里，他足以解决洛君临带来的后患之忧。

    “那面镜山石壁，不仅仅能够让东荒境之人看到王侯气运，而且内藏玄妙，拥有检测天赋之能，除王侯气运等级之外，镜山石壁在修行者感悟石壁力量之时，会有异象出现，镜山石壁中出现虚幻王侯像，天赋强的人，能够使镜山石壁出现数尊王侯像，显形的王侯像越多，代表天赋越强。”

    林月瑶开口说道，入荒城之后，消息都是她去打探的，所以知道的最清楚，对此她可是在心中埋怨了叶伏天许久，简直将她当侍女使唤了。

    不过说出此话的时候，她心中隐隐有些期待。

    当初洛君临得到王侯气运，便被悬王殿收为弟子。

    而如今，叶伏天、余生、叶无尘三人，任何一人的天赋比之洛君临只强不弱，在数月前楼兰王宫中的一战，叶无尘的王侯气运等级已经是中等王侯气运了。

    如果他们三人去镜山石壁显露天赋，被东荒境各大势力看到，她有些不敢想象到时候苍叶国会有怎样的盛况，三人，将都会被东荒境顶级实力收为弟子，这点毋庸置疑。

    想起洛君临在听风宴上被悬王殿收为弟子之时，各方天子前来祝贺的场景，她内心竟非常期待将来可能在苍叶国发生的事情，到时候，洛天子会是什么表情？

    苍叶国叶天子为了叶伏天付出了不少，甚至不惜和洛天子开战，将来他应该会为自己的眼光而自豪。

    想到这，林月瑶美眸落在叶伏天身上，笑吟吟的怂恿道：“你们要不要去展露一下？”

    “低调，懂不懂。”叶伏天淡淡的说道，林月瑶撇了撇嘴。

    低调，这家伙什么时候低调过了？

    “镜山上这么多的王侯气运，不要浪费了。”叶伏天目光望向周围，脸上有着一抹灿烂的笑容，在他眼里，山巅的这些奇景，可都是来送王侯气运的。

    “……”林月瑶美眸闪了下，一阵无语。

    她如今也不知道叶伏天身上的王侯气运究竟是什么层次的，不过既然叶无尘都到了中等王侯气运，以这家伙的天赋，应该也有中等王侯气运了吧。

    在楼兰古遗迹，他可是得到两本宝书，甚至楼兰古国最为看重的宝书也被他拿到了，必然获得了极大的气运。

    “好了，各自去挑选自己适合修行的地方吧。”叶伏天笑了笑，诸人都点了点头，叶无尘脚步踏出，朝着一处方向而去。

    片刻，叶无尘来到了一片剑阵前，前方有着一片极可怕的剑阵，内藏无穷剑道意志，轻易不敢有人踏足其中。

    然而此时，却有一道身影安静的坐在剑阵内，任由无尽剑意穿梭身体而过，他引剑入体修行，身上流动着惊人的剑意。

    “据说浮云剑宗每一位弟子入荒古界试炼，都会来此引剑淬炼身体，从未有人失败过，如今，李道清身为浮云剑宗天之骄子，自然也一样不可能失败，据说他的天赋和他兄长李道云一样出色。”旁边，有人开口说道。

    顿时叶无尘眼眸中闪过一道极为锋利之色，看向剑阵中的青年身影。

    ps：1号，上个月正版订阅的兄弟们应该都会有保底月票，大家检查看看，投给无痕啊！


------------

第一百八十八章 柳沉鱼

    李道云的弟弟吗？

    叶无尘的那条手臂，正是被李道云斩下。

    没想到竟然如此之巧，然而叶无尘很快平静，像是不认识对方般，安静的走入那片巨大的剑阵之中，只一瞬间，剑阵中一道道剑之印记亮起，随后朝着他身体涌来。

    叶无尘盘膝而坐，身体周围剑意环绕，当剑阵中的无尽剑意穿透而来，他没有抵抗，而是引剑入体，身上隐隐有一股天子之意，他体内的剑意犹如剑中之王，引导着那些刺杀而来的剑意，使之融入到自身剑意之中，在体内游走，洗练身躯。

    弱者会被剑意所灭，强者能利用剑阵剑意，这便是差距。

    余生走到了那一排战鼓前，这排战鼓共有九面，咚咚的巨响之声不断传出，有人站在战鼓前敲响战鼓，第一击，能够敲响一面；第二击，力量能够继续往后面的战鼓传递，敲响两面；第三击，能够敲响三面。

    每一次战鼓敲响，都会有一股无比恐怖大势力量反震而来，越来越强，成倍叠加，三响之后便极为恐怖，余生看了片刻，最多的人也只能敲响五面战鼓。

    余生走上前，来到战鼓前，随后一拳捶了下去，一声轰鸣，战鼓震荡。

    然而第一声还未平息，余生便直接捶了第二拳，咚咚的声响传出，一股强大的气势以及反震力量从战鼓中扑向余生，但他像是没有感受到般，直接轰出了第三拳。

    咚咚咚的声响不断，刹那间那片战鼓像是暴动，无比恐怖的气势以及力量在暴走，听到如此密集的声音，许多人纷纷朝着战鼓区域投去目光，走到一处方向的叶伏天也看向余生那边，不由得翻了翻白眼，能不能低调点？

    有这么敲鼓的吗？

    第四道声响，简直掀起惊涛骇浪，许多人无言，和余生比起来，之前的人敲鼓简直不要太温柔。

    一股狂霸无比的气势和力量汇聚成可怕的风暴，疯狂的击打着余生的身躯，然而却见余生一声怒吼，又是一拳，他魁梧的身躯犹如一尊战神般矗立，第五拳轰出的刹那，周围都像是刮起了一阵可怕的力量风暴，这股力量意志疯狂的冲入余生体内，洗练着他的躯体。

    咔嚓的声响不断，暗金色的铠甲出现，余生躯体像是涌现一股无穷力量，又是一拳，犹如一记惊雷般，更多的人目光望向那边，很少有人能够在战鼓区域弄出如此恐怖的动静。

    林月瑶美眸也是一阵无语，刚来就这样？

    “轰。”余生身体之上，王侯气运扶摇而上，此时的他像是身披魔神铠甲，轰出第七拳，大势滔天，力量霸道绝伦，余生无比强大的肉身都被震退，闷哼一声，嘴角溢血。

    但他没有放弃，又一次往前踏步而出，犹如暴走的妖兽，轰出了第八拳，这一拳轰出，浩瀚区域许多修行之人都被惊醒，耳膜颤动，至于余生，他身体发出清脆的咔嚓声响，那股力量要将他毁灭，他张开嘴怒吼咆哮，浑身青筋暴露，一股无比恐怖的力量意志倒灌而入。

    余生的身体被震飞，口中吐出鲜血，然而他身上的那股气运却在蜕变，像是刮起了可怕的气运风暴，渐渐的，变得更加的纯粹可怕。

    鼓声依旧回荡，还未平息，咚的一道声响，余生竟然继续往前，乘鼓声未熄，他走到战鼓前，轰出了第九响。

    这一声巨响，战鼓九次颤动，九面战鼓共鸣，许多人只感觉内心都颤动了下，随后，一股毁灭一切的力量意志冲向余生的身体，这一瞬间没有任何的悬念，余生被击飞了出去，身上的暗金色铠甲都像是皲裂了，口中鲜血不断吐出，随后重重摔倒在地上。

    然而他像是没有感觉到般，很快便爬起身来，坐在那里修行。

    “这傻子。”叶伏天低声骂道，他自然明白余生的用意，他看出了战鼓蕴藏极强大的力量意志，为了快速让自己领悟出中等王侯气运，直接暴走，借战鼓意志淬炼自身，不惜摧残自己的身体。

    “真是个疯狂的家伙。”许多人心中暗道，叶伏天没有修行，而是走到了余生身边为他护法。

    不少人看向余生那边，甚至有人走了过来，好奇的打量着余生。

    良久，余生修行结束，目光睁开，见到叶伏天在身旁，不由得咧嘴一笑，然而叶伏天却狠狠的瞪了他一眼。

    这时候，叶无尘也来到了这边，对着余生问道：“怎么样？”

    “和你一样了。”余生笑道，战鼓中的力之意志极为纯粹，他借助这股意志力量在淬炼自己的身体，同时也在淬炼自己的气运。

    如今，他也领悟得到了纯粹的王侯级力之意志，中等王侯气运。

    借他天生在力量上的天赋，再借助战鼓力量，所以才能够在短时间成功。

    此时，林月瑶的脚步朝着这边走来，她美眸看向叶无尘，露出一抹异样的神色，似乎欲言又止。

    “怎么了？”叶伏天见林月瑶的表情问道。

    “我刚才听人议论，李道云的弟弟，便在这里。”林月瑶轻声说道，叶伏天目光一闪，凝视林月瑶。

    “我知道。”叶无尘倒是平静的点头。

    “你知道？”叶伏天看着他。

    “嗯，刚才我还和他在一座剑阵中修行。”叶无尘很平静的开口：“但有些事，我并不急着做，更何况，断我一臂之人是李道云。”

    “你倒是有原则。”叶伏天看了叶无尘一眼，随后目光搜索，找到了李道清所在的方向，他之前自然看到了和叶无尘同在修行中的人。

    “我去试试镜山石壁究竟有什么。”叶无尘开口道，抬起脚步，朝着镜山石壁走去，叶伏天等人都跟上，他也有些好奇镜山石壁如何检测天赋。

    来到镜山石壁前，叶无尘盘膝而坐，他身上的王侯意志直接冲入镜山石壁之上，刹那间，石壁上出现了一道璀璨的亮光，有一股强大的气息笼罩着他的身体，镜山石壁像是变得虚幻起来，又像是一面镜子，弥漫出奇特的气息。

    叶无尘闭上眼眸，叶伏天只见到他身上剑意疯狂释放，王侯气运也释放到极致，像是在战斗般，不多时，在镜山石壁之上，出现了一尊王侯像，犹如一幅图案般印在石壁之上。

    这一面王侯像出现之后，叶无尘身上的气息变得更加可怕了，他虽坐在那，但身体周围剑气暴走，过了一些时刻，像是经历了一场大战，镜山石壁之上，出现了第二尊王侯像。

    “厉害。”许多人忍不住赞了一声，能够有两尊王侯像出现，已经是非常难得，镜山石壁出现王侯像的条件可是极为苛刻。

    许多人纷纷走向这边，看向叶无尘，这一行人究竟是何方神圣，之前余生捶战鼓，如今叶无尘在镜山石壁检测天赋，中等王侯气运，镜山石壁出现两尊王侯像。

    叶无尘还在坚持，他身体周围剑意滔天，无比可怕，然而片刻后，他闷哼一声，身上流动的剑意消失，眼眸睁开，镜山石壁重新归于正常。

    没有人嘲讽叶无尘，相反，颇为敬佩，能够在五阶法相境便夺中等王侯气运，且让镜山石壁出现两尊王侯像，天赋绝对是非常可怕的。

    “你是浮云剑宗弟子？”此时，有人走上前来开口问道，问话之人是一位女子，她相貌平平，看向叶无尘的目光带着几分好奇。

    “不是。”叶无尘淡淡开口。

    “如此强的剑修竟不如浮云剑宗，那你是哪一宗门之人？”女子好奇问道。

    “有事？”叶无尘看着对方。

    “你若没有加入大宗门势力的话，我家公主邀请你入柳国。”女子开口说道，说着回过头望向后面的一道身影。

    在那里，有着一道身穿青衣长裙的倩影站在那，她气质卓绝，有沉鱼落雁之容，站在那身上带着高贵之意。

    “柳国公主柳沉鱼。”周围诸人心头一颤，对于许多人而言，他们也是第一次见到柳沉鱼真人，原来眼前那位绝代佳人，便是柳国的公主。

    柳沉鱼对着叶无尘轻轻点头，镜山石壁，除了是一些顶级实力的天骄修行表现之地外，同样也是一些不曾加入顶级势力的天才人物展露自己天赋的舞台，东荒境许多散修得王侯气运后，便会来此。

    因而柳沉鱼才会派人邀请，叶无尘的天赋，可不是寻常天才，其气运，便是中等王侯气运。

    叶伏天目光一闪，没想到还没有出荒古界，就有人直接在里面邀请了。

    叶无尘似乎在思考，是否要提前做决定。

    “我们考虑下。”叶伏天开口道，他不急，先了解整个东荒境势力格局再说。

    柳沉鱼轻轻点头，没有说什么，就在这时候，只见李道清朝着这边走来，他走到柳沉鱼身前，开口道：“浮云剑宗李道清，代兄长向公主问好。”

    诸人看到这一幕露出一抹异色，传闻浮云剑宗的天骄人物李道云乃是柳国宫主柳沉鱼的追求者，看来传言不假，这是这驸马，怕是不容易当！

    ps；第二更，大家还有保底月票吗，我继续码字去，尽力弄出第三更！


------------

第一百八十九章 奴才？

    看到李道清上前，叶伏天露出异色，浮云剑宗和柳国有关系？

    而且，李道清说的是代他兄长问好。

    李道云和柳国公主认识？

    他走到叶无尘身旁，低声道：“无尘，我们对东荒境各势力还并不熟悉，因而我才拒绝了她的提议。”

    以叶无尘的天赋实力，不需要担心没有东荒境顶级势力招纳。

    “不需要解释。”叶无尘轻声道，他自然明白叶伏天是因之前替他做出决定而解释。

    叶伏天轻轻点头，他走上前来到那邀请叶无尘的女子身旁，应该是柳国公主的侍女，问道：“你们公主认识浮云剑宗的李道云吗？”

    “你没听说过？”侍女看着叶伏天，有些诧异。

    “听说什么？”叶伏天道。

    “我们公主追求者众多，李道云是其中之一。”侍女有着小小的得意，这消息并不是什么秘密，李道云追求她们公主是公开承认的事情。

    “你们公主没有答应吗？”叶伏天又问道，侍女目光审视着他，道：“你的话似乎有些多了。”

    “看到公主如此出众的人物，自然多出了几分好奇。”叶伏天灿烂一笑，英俊的容颜笑起来更显好看，侍女看到眼前英俊的面容，压低声音道：“李道云虽天赋出众，但在浮云剑宗也并非没有能够压制他的人，并非是浮云剑宗第一人，我们公主千金之躯，怎么可能轻易答应。”

    “浮云剑宗和柳国谁强？”叶伏天又问道，见侍女神色古怪，叶伏天尴尬笑道：“我们从小地方而来，对荒古界的大势力仰慕的很，能否跟我说说。”

    “都是东荒境最顶级的势力。”侍女道。

    “这样吗？”叶伏天目光闪烁着异芒，眼眸看向柳国公主柳沉鱼，随即笑着道：“刚才我并不知道柳国这么厉害，我现在考虑好了，你问问你们公主，我们能否跟着你们一起修行，若是真的合适，以后便加入柳国。”

    “又没有邀请你加入柳国。”侍女撇嘴，看向叶无尘道：“他是你什么人？”

    “那是我家少爷，天赋可是极为厉害。”叶伏天道。

    “能够拥有中等王侯气运，天赋的确很厉害，我稍后禀明公主。”侍女说道，叶伏天点头道：“多谢了。”

    说着，他回到叶无尘的身边，笑着道：“为了你，我可是牺牲很大啊。”

    还好颜值高，不然便无法施展美男计打探消息了。

    叶无尘目光古怪的看着他，道：“你们刚才聊了什么？”

    “我替你答应柳国公主了，不过只是说暂时跟着她。”叶伏天微笑着道。

    “你有什么打算？”叶无尘不解。

    “你看这柳国公主漂亮吗？”叶伏天笑道，叶无尘很实在的点了点头。

    “嗯，越看越漂亮，如此美人，在身边看着也养眼，多多接触，久了也许便有感情了。”叶伏天意味深长的说道，日久生情嘛。

    身旁的楼兰雪银色的美眸眨了眨，这不是天后对她说的话吗？

    林月瑶撇了撇嘴，久了便有感情了怎么还拿她当侍女对待，难道她长的不漂亮？

    不过，这家伙这话是什么意思？难道想要对柳国公主下手？

    余生一脸愕然的看着叶伏天，嫂子不在，这家伙无法无天啊。

    此时，柳沉鱼得侍女禀报，美眸望向叶无尘他们这边，随后竟抬起脚步走了过来，她身躯性感、娇艳却又不失高贵，走到叶无尘身前，她开口道：“柳沉鱼。”

    看着眼前的女子，叶无尘自然不能失礼，道：“叶无尘。”

    “他们是？”柳沉鱼看向叶伏天等人。

    “我们是少爷的书童和侍卫。”叶伏天开口道，随后又看向林月瑶以及楼兰雪，道：“还有侍女。”

    林月瑶幽怨的美眸看向叶伏天，她什么时候真的成为侍女了？

    不过这次，叶伏天他自己也成了书童。

    “既然如此，以后你们便随我一起在荒古界中修行吧，你天赋虽然极好，但境界似乎偏弱，跟随我修行也能照拂你们一二，哪天你若是想好了愿意加入我柳国便告诉我一声。”柳沉鱼对着叶无尘说道，以叶无尘的天赋，若是愿意加入她柳国，将来可成长为一大助力。

    叶无尘只感觉自己被叶伏天坑惨了，像是被那家伙算计了，看着柳沉鱼的目光，他只能点头。

    “恭喜公主收下一批属下。”此时，并未离开的李道清开口说道，明面上像是在道喜，但实则却也暗贬叶伏天等人，仿佛叶伏天等人只是属下人物，但事实上，公主柳沉鱼自己都没有这么说过。

    但对于李道清而言，如今他兄长正在追求柳沉鱼，柳沉鱼身边若是带上叶无尘他们，自然只能是手下，否则，岂不难堪？

    叶伏天目光仔细的看着李道清，果然和李道云有几分相似之处。

    见柳沉鱼依旧不言，李道清又看向叶伏天他们道：“以后尔等当尽心侍奉公主左右，将来若有所求，也可找我或者我兄长。”

    柳沉鱼皱了皱眉，李道清的话语，未免有些越俎代庖了。

    且不说她是看重了叶无尘的天赋才发出邀请，即便真的是他属下，何时又轮得到李道清指指点点，好像他的兄长李道云已和她有着不可分割的关系般。

    叶伏天听到李道清的话露出一抹有趣的神色，正愁找不到借口呢，竟然主动送上门，那么，便不客气了。

    李道云想要追求柳沉鱼？

    既然如此，他倒想要看看，李道云如何追。

    “公主，他是谁？”叶伏天明知故问道。

    “浮云剑宗李道清。”柳沉鱼道。

    “公主，此人话语有弦外之音，毁你声誉，仿佛公主已经是他们的人了。”叶伏天开口道：“如此轻薄无礼，要不要我们帮公主教训他？”

    李道清听到叶伏天的话眼神瞬间凝固在那，他刚才那句话确实略有些歧义，似乎说的不太对，然而也只是一时口快，并没有刻意轻薄无礼的用意，但叶伏天这么一解释……

    “闭嘴，我和公主讲话，哪里轮得到你一奴才来指手画脚。”李道清怒斥一声，眼神锋利至极，他之前已经听到叶伏天说是叶无尘的侍卫，一个侍卫竟然敢如此嚣张，挑拨他和公主间的关系，简直岂有此理。

    “李道清，你放肆了。”柳沉鱼冷冰冰的开口道。

    “公主，此奴才未免太不知好歹，竟然胆敢挑拨，我对公主绝无半点不敬之意。”李道清对柳沉鱼道。

    “哼。”柳沉鱼冷哼一声，那句话的确很容易被曲解，说是对她不敬绝没有问题。

    “公主，你也听到了，这口气，我们忍不了。”叶伏天此时也开口道。

    柳沉鱼看向叶伏天，道：“李道清他修为五阶法相境界。”

    浮云剑宗之人，五阶法相境，王侯气运，李道清的战力绝对是极强的，叶伏天他只是叶无尘的书童，如何对付得了，除非叶无尘出手。

    “五阶法相境界而已。”叶伏天自信说道，柳沉鱼看着他的表情，心想莫非这家伙如此年轻便能战胜李道清不成？

    “余生。”就在柳沉鱼以为他准备自己出手的时候，叶伏天喊道：“为公主出口气。”

    “是。”余生走上前一步，他取下战斧提在手中，脚步往前踏出了一步。

    李道清身形一闪，腾空而起，浑身上下缭绕着惊人的剑意，冰冷的看着余生和叶伏天。

    竟然敢如此无视他？

    恐怖的剑意疯狂的流动着，朝着余生的身体笼罩而去。

    下一刻，便见余生脚步踏出，咚的一声巨响，他的身体直接凌空飞起，狂暴的身躯，可怕的速度，直接射向了李道清。

    “你找死。”李道清手指往下方虚空一指，顿时，无尽剑意卷向余生，错乱的剑意疯狂的流动着，诛灭一切。

    但却见余生手中的战斧劈杀而出，只一斧头，虚空像是被劈开，任你剑意滔天、剑法超绝，都将在这一斧之下劈开。

    剑气疯狂的朝着两旁流动而去，中间硬生生的被劈开了一条路，余生的身体直接降临李道清身前，没有任何的悬念，在李道清震骇的目光注视下，余生的战斧没有劈下，而是横拍往下，咔嚓的声响传出，随后便听到轰的一声巨响。

    李道清，被狠狠的砸在了地上，一斧头便被劈下，而且还是余生手下留情，否则一斧头，足以斩他。

    李道清刚想要站起身来，却听砰的沉闷之音传出，再次趴下，余生直接将他踩在脚下，狂暴无比。

    奴才？

    李道清口中的奴才，踩在他身上。

    周围无数道目光看着眼前一幕一阵失神，李道清可是浮云剑宗之人，李道云的亲弟弟，如今竟然被他如此对待？

    这笔仇，结下了，而且公主在卷入其中，怕是很难完全脱离。

    叶伏天目光平静的看着这一幕，对李道清并没有半点的怜悯之心。

    这只是对李道云所收的一点利息而已，而且，还是李道清主动送上门！

    ps：真不是愚人节，就是单纯的写到这么晚，汗，我也很绝望！


------------

第一百九十章 我是最差的

    李道清有些懵，只感觉浑身痛苦无比，但更令他无法忍受的是屈辱感。

    浮云剑宗之人，走到哪里不是风光无限，他们向来独来独往，行事无所顾忌，随心所欲。

    今日，他却被人直接踩在脚下。

    那战斧，是强大的法器。

    竟然有人敢借法器欺他。

    柳沉鱼美眸也愣了下，愕然的看着眼前的一幕，这余生，战斗也未免太狂暴了些，而且，对浮云剑宗的李道云可真是一点不客气。

    “公主，这种跳梁小丑也敢大言不惭骚扰你，以后交给我们就行。”叶伏天对柳沉鱼邀功道，仿佛真的是为了柳沉鱼出气。

    柳沉鱼美眸露出一抹古怪的神色，看了叶伏天一眼。

    “你会死的很惨。”趴在地上的李道清凝视叶伏天道。

    “你似乎还没弄清楚此刻的局面？”叶伏天神色古怪的看着他。

    “有胆你可以杀了我。”李道清眼神凌厉至极。

    叶伏天没有说话，余生却提着他的手臂将他抓了起来，充满爆炸力量的手臂猛的甩了起来，轰隆一声巨响，李道清的身体被砸在地上，口中鲜血狂吐。

    “轰、轰、轰……”

    连续颤动声响起，诸人目瞪口呆的看着眼前的一幕，李道清被余生提在手中疯狂砸下，每一次砸落，都让诸人的心脏颤动。

    余生停下来之后，李道清已经麻木，但他的眼睛依旧冰冷的盯着余生，透着无比强烈的杀念，他艰难的爬起来，身体不稳的颤抖着。

    余生等人在他眼里，已经是死人。

    “滚回去告状吧。”余生抬起一脚将站起来的李道清踢飞出去，李道清铁青着脸，诸人心脏都一阵抽搐，余生这一脚加上这一句话，无疑又是对李道清的羞辱。

    滚回去，告状。

    真是很丢脸的一件事啊。

    李道清又一次爬起来，身上早已是伤痕累累，随后拖着狼狈的身体离开。

    “你们知道浮云剑宗是什么势力吗？”柳沉鱼对着身旁的叶伏天道。

    “知道啊。”叶伏天道，迟早是要得罪的，当然，现在他们还不会真的杀李道清，余生做事还是知道分寸的，争锋战斗很正常，甚至羞辱也轮不到背后宗门出手，但若是杀死李道清，就有可能引起背后的浮云剑宗出手了。

    他为何来荒古界？不就是为了解决洛君临所带来的威胁，而洛君临的威胁主要是来自背后的悬王殿。

    现在，他们还没有杀李道清的底气。

    来荒城镜山石壁，就是为此而做准备。

    “李道清的兄长李道云乃是浮云剑宗顶级天骄，法相巅峰修为，实力极强。”柳沉鱼道。

    “嗯，看来我也要好好修行去了。”叶伏天笑道：“公主你和我家少爷聊聊。”

    说着，叶伏天便离开这边。

    在荒古界，许多遗迹的力量是可以借用的，这里如此多的遗迹，应该不成问题。

    而且，这片浩瀚区域，足以让他们在此修行很长一段时间。

    柳沉鱼看着叶伏天离开，她走到叶无尘身边，微笑道：“书童、侍卫、侍女？”

    书童不像书童、侍卫不像侍卫、侍女更不像侍女。

    随便两个侍女容颜能够和她相提并论，谁信？

    “这家伙喜欢胡闹，公主勿怪。”叶无尘道。

    “这么说，并非如此了？”柳沉鱼看着叶无尘的眼睛。

    “都是兄弟。”

    “那她们呢？”柳沉鱼看向楼兰雪和林月瑶道，这么漂亮的女子，究竟是哪里人。

    “这你就要问他了。”叶无尘看向叶伏天道，顿时柳沉鱼露出古怪的神色，随即笑着道：“你这兄弟很皮。”

    “皮？”

    叶无尘喃喃低语，随即点了点头，确实很皮。

    “那你们，究竟是来自哪一势力？”柳沉鱼美眸凝视叶无尘，敢这么不客气的对李道清动手，再加上一行人的天赋，莫非是哪个顶级势力培养出的天骄人物？只是以前比较低调不为人所知。

    这问题，也是关键，她为何青睐叶无尘，不外乎是因为她的王侯气运、天赋，若叶无尘是真想要加入顶级实力的散修，她自然愿意收入柳国。

    叶无尘看着柳沉鱼的目光，开口道：“这点我们并没有什么隐瞒，的确都是来自小势力，此行前来荒城，就是为了入顶级势力。”

    柳沉鱼听到叶无尘的话美眸闪过一抹异色。

    “不过，有件事我要告诉公主，事实上，我和李道云之间有些恩怨，我的这条手臂，是李道云斩下。”叶无尘很平静开口，仿佛是在说一件极为寻常的事情。

    若是叶伏天听到叶无尘的话一定会说，这家伙也太实诚了，不过大概这也是剑修的心性使然，叶无尘无论是天赋还是心性，都极适合修剑。

    柳沉鱼美眸第一次有了一缕波动，诧异的看着叶无尘。

    “数月前东荒境四大顶级势力中的四大天骄人物前往楼兰城，李道云便是其中之一，你们从楼兰而来？”柳沉鱼道，竟知晓此事。

    “不，我们从更远的地方而来，同样是在楼兰古遗迹历练。”叶无尘回道。

    “李道云四人前往是因一赌注，他们将楼兰古遗迹当做一场切磋比试之地，然而似乎平手，我听说李道云为此还颇为不甘，遗迹重宝被其他人侥幸得到，这么说，是你们？”

    “是的。”叶无尘点头。

    看了一眼叶无尘的手臂，李道云法相巅峰，也得到法器，竟然只是断了叶无尘一臂没有杀死他，宝物也没夺到手。

    如今，这些家伙竟还敢直接来荒城，对着李道清便狂揍一顿，胆子未免也太大了些。

    “所以，此事实则和公主无关。”叶无尘很坦诚的道。

    柳沉鱼美眸打量着叶无尘，他和浮云剑宗的剑修，给她的感觉有些不同。

    “之前那家伙说考虑下，随后又说答应，原来是因为李道清。”柳沉鱼抿嘴轻笑，道：“这么说，你们实则还没有想好要加入什么势力？”

    “我们现在对东荒境的势力还不了解。”叶无尘道。

    “那我柳国，愿意加入竞争之列。”柳沉鱼嫣然一笑，竟是美到动人心魄，道：“而且，如今我似乎已经占据一些优势了。”

    远处的叶伏天朝着那边看了一眼，正巧见到了柳沉鱼嫣然一笑，人如其名，沉鱼落雁，他微笑着看了叶无尘一眼，看不出来，是个高手啊！

    看来自己白担心了，叶无尘似乎深藏不露呢。

    将心神收敛，叶伏天看向身前的一座座雕像。

    借助他人之力终究是小道，不牢靠，只有自身强大才能坦然面对一切，他自信在遗迹之地，就是他的战场，对于这一点，已经在荒古界中得到了多次印证。

    眼前这片区域很多人，每一尊雕像都极为奇特。

    譬如叶伏天眼前的一尊雕像，犹如火焰神明般，浑身缭绕着火红色的气息，从中能够感觉到澎湃的火焰气息以及意志力量。

    旁边有一尊雕像则恰好相反，蕴藏着极强的寒冰气息，只要靠近，便给人一股寒冷的感觉。

    除此之外，还有各其它属性的雕像，甚至有一尊雕像宛若剑体，浑身由剑所铸，透着极为锋利的气息。

    这片区域的人修为都非常强大，他们都略微有趣的看了一眼叶伏天，他也想领悟这里的雕像？

    这些雕像，可不是谁都能够参悟的。

    柳沉鱼似乎也注意到了这边的叶伏天，她对着叶无尘道：“那些雕像危险，要不要提醒下他？”

    “如何危险？”叶无尘好奇道。

    “非王侯气运者不得观之，否则会很惨。”柳沉鱼看向叶无尘。

    “无妨。”叶无尘倒是很平静，柳沉鱼看向他的目光露出异样的神色，这‘书童’，竟也是王侯气运拥有者。

    “其实，我们三人中，无论在哪方面，我都算是最差的。”叶无尘对着柳沉鱼开口道。

    柳沉鱼美眸凝了下。

    叶无尘，五阶法相境便领悟王侯气运，镜山石壁出现两尊王侯像。

    他说，三人中，无论哪方面，他都是最差的。

    那么，那以‘书童’自称，还有那名所谓的‘侍卫’，是什么天赋？

    “我见过浮云剑宗不少剑修，都是傲气十足，如你这样谦逊的剑修很少见。”柳沉鱼笑道。

    “这不是谦逊。”叶无尘摇头，看着她的眼睛，认真的道：“不仅是我，东荒境顶级势力天骄，不会有比他们更出众的人，虽然我见过的东荒境顶级天骄不多。”

    柳沉鱼见到叶无尘认真的语气，美眸凝视他的眼睛。

    东荒境顶级天骄，没有比叶伏天和余生更出众之人？

    叶无尘的话，未免有些太自信，太狂妄。

    然而，和他聊天，叶无尘似乎并非是狂妄之人，那么究竟是什么原因导致他说出如此狂言？

    对叶伏天和余生的绝对自信吗？

    “浮云剑宗李道云，事实上，他都算不上东荒境最顶尖的天骄。”柳沉鱼说道，叶无尘和李道云交手过。

    “我知道，否则也不会被我所伤。”叶无尘平静道：“李道云，只论天赋的话，根本没资格和他们相提并论。”

    柳沉鱼美眸看向远处的那道身影，心中第一次有了波澜！

    真有叶无尘所说的那么出众吗？

    PS：周一，求推荐票了，月票一起打劫！

    (本章完)


------------

第一百九十一章 有风来

    柳沉鱼美眸闪烁着，和叶无尘聊天能够看出他的秉性，必然不是喜好大话之人。

    他既然如此称赞叶伏天和余生两人的天赋，显然两人天赋是真的极为出众，但叶无尘说，东荒境各顶级势力天骄人物皆都不能与之相比，柳沉鱼依旧持怀疑态度。

    毕竟，她自身也是东荒境顶级势力之人，倒不是说她对自己有多么自信，只是她比叶无尘更了解东荒境那些顶级人物究有多优秀，叶无尘没有见过，或许会有低估。

    不过，她倒是真的有些好奇叶伏天和余生究竟有多强了。

    “拭目以待了。”柳沉鱼浅浅的笑着，她有些期待。

    叶无尘知道柳沉鱼不一定会相信他的话，但他告诉柳沉鱼，一是对柳沉鱼的印象不错，在知道真相之后并未表露出任何的不满，相反，甚至说加入竞争之列，这让他观感非常不错。

    因而无论他们是否选择入柳国，柳沉鱼依旧可以当做是朋友，而叶伏天和余生，都想着替他报断臂仇，杀李道云，那么将来极有可能会和浮云剑宗交恶，如今就已经将李道清给得罪惨，在这样的情况下，能有柳沉鱼的帮助自然是好的。

    当然，他也不是要利用对方，而是将一切坦诚相告。

    “他开始了。”柳沉鱼看着叶伏天那边，继续道：“我们的对话就当没发生过，我倒要看看那家伙能装多久。”

    书童么？

    她很想看看，这英俊年轻的书童，能够在这片区域有怎样的表现。

    此时的叶伏天目光凝视着眼前那尊巨大的火焰雕像，当他的意识进入到雕像之时，只一瞬间，一股恐怖的火焰将他的意识吞没掉，甚至要灼烧他的精神意志，极为可怕。

    意识到不对劲的叶伏天王侯级的意志疯狂的涌入雕像之内，他的意志化作一道虚影，抵抗着铺面而来的滔天火焰气息。

    这像是一片火焰的世界，他意志所化的身影就站在这片火焰世界，无论是地面还是空气中，都是火红色的，无尽的可怕火焰浪**打在身上，像是要将他的意志也吞灭焚为虚无。

    若非叶伏天的身影乃是王侯级的意志所化，只一瞬间恐怕就将被抹除这股意志力量，直接被吞没掉，这尊火焰雕像之内蕴藏着的火焰意志，竟可怕到这等地步，难怪在附近修行之人的修为看起来都非常强。

    此时，这片火海之中，竟隐隐有一缕火红色的枫叶出现，这片枫叶像是燃烧着至强之火，由火焰意志凝聚而生。

    这一缕枫叶飘动，朝着叶伏天身体而去，直接落在了他意识所化的身影之上。

    这一瞬间，叶伏天清晰的感觉到了一股无比可怕的灼烧之意，在他的身体上，出现了一道枫叶印记，这一缕印记透着极强的火光，隐隐燃烧着金色光辉，朝着他躯体的其他部位而去。

    叶伏天的火焰意志与之抗衡，然而他很快发现，这无尽的火焰世界中，一缕缕枫叶在空中飞舞，不断涌现，很快便形成漫天飞舞的情景，卷向他的身体。

    很快，他的身躯之上，出现了一道道枫叶印记，疯狂的焚烧吞噬着他的身躯，竟让他感受到了一股痛苦之意。

    此时，在外界，叶伏天的身体之上，都像是隐隐有枫叶印记若隐若现，非常可怕。

    “这是法术吗？”叶伏天心中暗道，一股极强的寒冰之意从他身上绽放，使得他的身体很快覆盖了一层冰霜，那些枫叶印记，也一样，要被冰霜所覆盖。

    雕像内的空间，叶伏天的身体变了，火焰和寒冰交织，两股不同的可怕意志相辅相成，阻挡了对方吞噬他意志的步伐。

    随后，他便在这火焰世界中安静的感悟着这股意志的力量。

    许久之后，他开始一点点的反噬雕像内的意志，不仅仅是防御，而是主动出击。

    从火焰雕像之上，有一缕火焰气流朝着叶伏天的身体流动而去，化作无尽火焰丝线，隐隐要将他的身体包裹，许多人的目光纷纷朝着叶伏天这边看来，露出一抹震惊之意。

    这家伙，他怎么做到的？

    要达到那一步吗。

    雕像与身体意志相合，融为一体，于雕像中感悟，这是擅长火焰意志力量最顶级的天骄人物才能够做到的。

    然而从叶伏天身上弥漫而出的气息，分明是二阶法相顶级层次，距离三阶法相都还差一步。

    但就在这时候，那股火焰气流逆转而回，退回到了那雕像身上，从叶伏天身上消失。

    “失败了？”周围不少人看向叶伏天，二阶法相境界，失败才是正常。

    就在这时候，叶伏天睁开了眼眸，身上的气息渐渐散去，在他的眼角，露出了一抹灿烂的笑容。

    果然，如同他所猜测的那样。

    “他竟一点事都没有。”不少人都有些诧异的看了叶伏天一眼，这么低的境界能够感悟这么久的雕像，竟然没有一点事，叶伏天的天赋，看来非常出众。

    柳沉鱼一直注意着他这边，见叶伏天睁开目光，她对着叶无尘笑道：“的确很厉害，看来拥有王侯级的意志，而且是中等王侯气运。”

    否则，叶伏天绝对支撑不到现在。

    不过虽很厉害，但还没有到叶无尘所说的地步，和雕像相融之前他便失败了，或许等到他到了法相巅峰境界有可能做到吧。

    “余生。”叶伏天喊了一声，随后目光又望向柳沉鱼那边的叶无尘，道：“少爷。”

    叶无尘脸上出现一缕黑线，柳沉鱼都知道了，他还喊少爷。

    “继续。”柳沉鱼似笑非笑的看着叶伏天那边，看这家伙能装到什么时候。

    看到柳沉鱼脸上的笑容，叶伏天心想画风有些不对啊？这什么眼神？

    不过此时，叶无尘和余生走到了这边。

    “这里的雕像有古怪，可以尝试着沟通。”叶伏天对着他们说道。

    余生和叶无尘微微点头，既然叶伏天这么说，必然是发现了什么。

    两人各自走向适合自己修行的雕像前，随后盘膝而坐，闭目感受。

    叶伏天脚步移动，他并未继续停留在那火焰意志雕像前修行，而是来到了一尊蕴藏强烈土属性力量的雕像面前，随后在雕像前坐下，继续感悟。

    楼兰雪也来到了这边，她找到了一座寒冰雕像领悟。

    林月瑶尝试了下，险些意志被抹除，还好她反应快。

    “公主，你似乎对他们很感兴趣。”旁边，柳沉鱼的侍女有些好奇，公主极少和男子如此亲近。

    “大半年前，有一位自称百国之地之人夺得了王侯气运，悬王殿将之收为弟子，后来，百国之地荒古界开启，据说那片无人关心的地方，有许多人走入了荒古界中。”柳沉鱼开口道。

    “公主认为他们来自那里？”

    柳沉鱼没有回应，哪怕她认为叶伏天并没有叶无尘所说的那么出众，但至少，也是东荒境顶级天骄级别的天赋，若是这样的人物真的是从百国之地成长起来，这绝对是极为惊人的。

    就在这时候，许多人的目光朝着阶梯那边方向望去，有一行身影来到了这边。

    为首的女子身穿白衣长裙，娇艳动人，她步履轻盈，身姿曼妙，犹如仙子一般。

    她身后跟着不少人，有男有女，都是她的追随者。

    看到这女子出现，有人惊呼道：“魔女，古碧月。”

    “是她？”听到魔女两个字顿时许多人望向那边，都被那走来的女子惊艳到，她漫步之时像是透着一股奇妙的魔力，让人沦陷于其中。

    道魔山上的古碧月，有人称之为闭月。

    所谓沉鱼落雁、闭月羞花，因为许多人会将她和柳沉鱼放在一起相提并论，而两人都是极出色的女子。

    古碧月美眸笑容灿烂，不经意间便让人迷醉其中，她一步步走向柳沉鱼，微笑着道：“听说你收了一些手下，还将李道云的弟弟打伤了？”

    柳沉鱼美眸闪过一抹异色，消息传的这么快吗，这么说，浮云剑宗之人，应该很快就会有人赶来了。

    “和你有关系吗？”柳沉鱼淡淡道。

    “只是有些可怜李道云，别人追求你不少时间，竟然被这么残忍的拒绝。”古碧月娇声笑道。

    “这么看来，我的机会是不是更大了些。”又有一道声音传来，只见阶梯那边，又有一行人走来。

    为首之人身穿金色华服，气质卓绝。

    “是姬家的人。”诸人目光又是一闪，姬家，顶级王侯世家，乃是东荒境传承多年的强大门阀世家，传承无数年，如今他们早已不是一个简单的世家势力那么简单，有诸多世家追随附庸，在东荒境称霸一方。

    “姬子墨，你这是要追求沉鱼公主吗？”魔女笑道。

    “无论是沉鱼公主还是碧月魔女，只要能娶回家一人，便算是了却一桩美事了，当然若是你们都愿意的话就更完美了。”姬子墨笑看着两人绝代佳人。

    “我怕你受不了。”魔女美眸秋波流转，温柔的声音令人心神荡漾。

    “哈哈，那要试试才知道。”姬子墨大笑道。

    “正主来了。”魔女眼神从他身旁划过，看向后面闪烁而来的数道身影，他们身背利剑，正是浮云剑宗来人！

    李道清，赫然便在其中！

    (本章完)


------------

第一百九十二章 剑体

    李道清等人到来之后，顿时山顶之人的目光纷纷朝着他们望去。

    在李道清身旁有两道身影，都是浮云剑宗之人。

    “穆云鹤、萧腾。”

    姬子墨看到这两人露出一抹淡淡的笑意，穆云鹤和萧腾皆都是浮云剑宗的天骄人物，尤其是穆云鹤，八阶法相境界，剑道王侯气运拥有者。

    只见三人目光扫过，随后看到了柳沉鱼，抬起脚步，来到柳沉鱼身前，穆云鹤喊道：“沉鱼公主。”

    李道云在追求柳沉鱼，他们自然不希望将关系弄得太僵，说到底击伤李道清的人并非是柳沉鱼，只是她所收的一名属下而已。

    如此的话，完全能够将柳沉鱼撇开来。

    柳沉鱼美眸平静的看向穆云鹤三人，道：“有事吗？”

    “你这不是明知故问吗？”魔女古碧月笑吟吟的说道，柳沉鱼这是想要袒护她收的属下呢。

    “听闻之前道清对公主出言不逊，引起了公主的一些误会，在这里向公主道歉。”穆云鹤致歉，柳沉鱼美眸看着眼前的身影，穆云鹤果然是穆云鹤，做事滴水不漏。

    “已经教训过了，就不必道歉了。”柳沉鱼语气依旧冷淡，周围的人都露出异色，柳沉鱼将余生暴打李道清一事当做是对李道清对她言语不敬的教训，这意味着将事情扛在她身上了。

    这样一来，他们倒是有些好奇穆云鹤会怎么做。

    难道，直接和柳沉鱼翻脸？若是这样便有趣了。

    “应该的。”穆云鹤点头，诸人露出一抹异色，不过随后，他们便听穆云鹤又道：“只是，道清被法器所败，心有不甘，此次前来，无关公主之事，只是事关浮云剑宗脸面，因而道清想要和他公平一战，还望公主勿怪。”

    柳沉鱼深深的看了穆云鹤一眼，冷淡道：“李道清五阶法相境，击败他之人二阶法相，何来公平？”

    “境界高低本就是自身实力，既是公主看重之人，想必有过人之处，当然，若公主觉得不公平，道清自会压制境界实力战斗。”穆云鹤平静道。

    柳沉鱼目光凝视穆云鹤，只听穆云鹤道：“浮云剑宗之人可以败，但不能是以这样的手段，若堂堂正正战败，此事就此作罢。”

    他语气虽然平和，但依旧有着咄咄逼人之意，哪怕他对面站着的是柳国公主。

    此事不仅仅是李道清个人遭到羞辱，也同样是浮云剑宗的脸面，若是柳沉鱼不放口，他不会说什么，但浮云剑宗，不会就此罢休。

    对于这点，从穆云鹤的态度中柳沉鱼自然看得出来。

    只见她抬起脚步，朝着叶伏天他们几人的方向走去，顿时诸人纷纷跟上。

    古碧月露出一抹有趣的神色，莫非柳沉鱼还真打算让她的人和李道清公平一战？

    许多目光纷纷随柳沉鱼而动，阶梯方向，陆续还有人来到山顶区域，他们都在镜山附近，听闻李道清被人暴揍，而且还是柳沉鱼的人，于是便纷纷赶来凑凑热闹。

    此时，叶伏天一行人正在安静的修行，像是感觉到了什么般，他们睁开目光之时，便见周围的人都看向这里。

    随后，他看到了柳沉鱼一行人以及李道清，立即知道发生了什么。

    叶伏天等人走到一起，柳沉鱼来到他们身前，将刚才发生的事情和他们简单说了下，又道：“若是你们不想战，便无需理会。”

    叶伏天听完露出一抹有趣的神色，不借法器公平一战？

    被暴揍，谈公平？

    李道云凭借法相巅峰修为追杀他们，斩断叶无尘一臂，这么说，也是公平一战了？

    若之前是李道清暴揍了余生，恐怕揍就揍了，浮云剑宗身为顶级势力，跟他们谈公平？

    “你还真回去告状了。”余生扫了一眼李道清。

    “你找死。”李道清阴沉着脸，他被余生暴揍一顿，此时浑身都有疼痛感，若不是有些特殊的手段治疗伤势，此刻怕是依旧无法战斗。

    “可笑的公平。”余生往前踏步而出。

    “他要公平，我来吧。”叶无尘平静开口，他和李道清修为相当，都是五阶法相境界，既然李道清要公平一战，那么，他奉陪。

    余生目光看向叶无尘，随后点头道：“好。”

    叶无尘的手臂是李道清的兄长李道云所斩，这一战他来，更合适。

    只见叶无尘漫步而出，他没有取下背上的剑，既然李道清要公平，那么，他成全对方。

    李道清一步踏出，刹那间，周围出现恐怖剑气，刮起一股可怕的剑气风暴，只一瞬间，呼啸之剑意朝着叶无尘身体席卷而出。

    李道清被认为天赋不逊于他的兄长李道云，在剑道上的天赋奇高，得中等王侯王侯气运，剑道意志极强。

    然而，叶无尘也和他一样。

    当两人的剑道意志绽放，古碧月等人纷纷露出异样之色，难怪柳沉鱼会为这些人出头了，原来天赋如此厉害，看来柳沉鱼是想要招揽。

    只是，叶无尘虽天赋奇高，但面对同境的李道清，怕是没有任何胜算。

    叶无尘安静的站在那，浑身上下同样缭绕着可怕的剑意，犹如一尊雕塑般安静的站着，又像是一柄剑般。

    李道清的身体动了，他动的那一瞬间，这片空间像是亮起了一道道光，那是剑光。

    他的速度极其的快，和剑光一样快，浮光掠影，诸人只看到了他的残影，随后便看到了李道清降临叶无尘上空。

    万剑生，无数剑光扫荡而过，断空。

    这一瞬间，诸人像是看到可怕的剑光在斩断虚空，若是击中叶无尘，足以将他的身体斩为无数段。

    “分光剑法。”诸人凝视眼前璀璨一剑，犹如神来之笔，他们仿佛看到了叶无尘被那无尽的剑光吞没。

    身为浮云剑宗天赋卓绝的剑法强者，李道清只一剑，便展露了绝对的强势。

    叶无尘依旧站在那，诸人凝视他的身影，破不了这一剑吗？

    破不了的话，很可能是死路。

    叶伏天冷漠的看着这一剑，出手便为杀招。

    柳沉鱼仅仅的凝视着叶无尘，他竟然还没有动，虽然此时叶无尘身上流动着惊人的剑意，然而这一剑，很难挡。

    穆云鹤和萧腾露出满意之色，李道清这一剑，没有任何破绽。

    无尽的断空之剑眼看就要斩向叶无尘的身体，诸人都为他感到悲哀，只一剑吗？

    果然，和浮云剑宗还是有很大差距。

    剑斩下，但就在这一刻，沐浴无尽剑光的叶无尘身体像是化作透明，站在那的他仿佛不是一个人，而是一柄剑，犹如真正的剑体，当李道清的剑斩杀而下之时，竟也受到影响，直接环绕着他的身体，像是要融入到他身体之中，化作剑体的一部分。

    “剑体。”浮云剑宗之人脸色露出一抹震惊之色，叶无尘，此刻分明是淬成剑体的表象。

    剑体乃是剑修追求的极致体质，不仅仅是靠天赋就能做到的，还要无比坚韧的剑道信念，向剑之心。

    剑我一体，剑为我，我为剑。

    塑造出剑体之人，无一不是超级剑道天骄。

    “不是剑体，只是雏形。”穆云鹤心中震撼，即便只是雏形，依旧是非常可怕的，极有可能真的成功。

    李道清看到这一幕神色也同样难堪，他的必杀一剑，竟被叶无尘融入自己身体之中。

    他身形如剑，一闪而过，又是一剑斩出，仿佛万剑归一，空间出现一道可怕的光，要将虚空斩断来。

    然而这一刻，叶无尘的身体动了，他犹如剑中天子、剑道之王，身体一动，万剑随行。

    他的身体像是化作真正的剑，只一瞬间，降临李道清面前，这一刹那，李道清只感觉无尽剑意杀来，他身体往后退，却见一剑光寒，喉咙很冷，他的脚步停下，目光死死的盯着眼前的身影。

    在刚才，叶无尘像是化作了剑光，追上了他，一剑封喉。

    此时他喉咙有鲜血流淌而出，只要叶无尘轻轻一动，他便是死人了。

    空间寂静无声，无数道目光看向那封喉一剑，内心颤动着。

    浮云剑宗以剑为名，号称东荒境剑道最强，然而浮云剑宗天骄李道清，仅仅一剑，败。

    虽然叶无尘只出了一剑，落在诸人眼里，却可谓精彩绝伦，这一剑，足以让他和浮云剑宗最顶尖的天才人物相提并论了。

    柳沉鱼美眸也颇为心惊，虽然之前听到叶无尘说过，他虽断臂，但却击伤了李道云，但真正看到这一剑，她才意识到叶无尘有多出色，比她想象中的还要强。

    但叶无尘说，他是三人中最差的，这是真的吗？

    柳沉鱼隐隐有些不信，她虽然不修剑，但也知道，之前叶无尘那是剑体成形的征兆，一个能领悟剑体的剑道妖孽，是何等可怕。

    她美眸看向穆云鹤和萧腾，淡淡的道：“你们要的公平，满意了？”

    穆云鹤深深的看了一眼叶无尘，开口道：“技不如人，此事就此作罢。”

    道魔宗和姬家之人目露异芒，周围之人也都一阵唏嘘，浮云剑宗，竟然就此罢手。

    “这就完了？”

    就在此时，一道不合时宜的声音响起，诸人目光转过，便见叶伏天走上前一步，冷淡的看着浮云剑宗之人！

    (本章完)


------------

第一百九十三章 拉拢

    李道清被余生所伤，随后喊浮云剑宗之人一起前来，公平一战？

    李道清的剑招是杀招，叶无尘能杀他吗？

    败了，一句此事就此作罢，而后离开，这哪里像是战败，倒像是原谅了他们般。

    周围诸人目光闪烁，凝视叶伏天，此话，是何用意？

    穆云鹤皱了皱眉，看着叶伏天道：“什么意思？”

    “无尘，他的意志也是剑道意志。”叶伏天笑着说道，叶无尘自然明白叶伏天的意思，道：“气运释放。”

    战败，自然要付出战败的代价。

    听到两人的话周围诸人的神色顿时变得格外的精彩。

    叶无尘，这是要剥夺李道清的王侯气运？

    李道清的脸色瞬间变得无比难堪，同境界战败，对于身为浮云剑宗天骄的他而言已经是极为耻辱之事，如今，叶无尘竟还想要剥夺他的气运。

    “有意思。”古碧月笑吟吟的看着这一幕，看来柳沉鱼收了几位非常有意思的人，就之前叶无尘展露的剑道天赋应该不在李道云之下，也难怪柳沉鱼不在意李道云的态度了。

    穆云鹤看向叶伏天以及叶无尘两人，他开口道：“此事就此作罢。”

    “我们只是让李道清和你们一战。”萧腾也冷淡开口，他们浮云剑宗没有以势压人，已经是给公主柳沉鱼面子了，但叶伏天两人，却还想着剥夺气运，简直放肆。

    “你敢。”就在此时，一道愤怒的声音传出，是李道清发出的声音，只见叶无尘的王侯气运化作天子气运，朝着李道清笼罩而去，同时，叶无尘手中的剑一点点的刺入李道清的咽喉之中。

    冰凉的触感，寒冷至极，李道清喉咙处鲜血一滴滴的流淌而出，整个人一阵麻木，动都不敢动。

    “你知道我这条手臂是怎么断的吗？”叶无尘眼眸锋利无比，凝视李道清。

    李道清看着叶无尘的断臂，他的断臂，和自己有何关系？

    “他说他叫李道云，来自浮云剑宗。”叶无尘继续说道，以巅峰法相断他手臂，那时的李道云可不会和他讲什么公平，李道清不惹他们便也罢了，既然主动招惹，而且又战败，竟想就这样全身而退？

    穆云鹤和萧腾听到叶无尘的话脸色也略微变了变，原来，之前就已经结仇了吗？

    那么之前李道清被暴打，竟是事出有因了。

    周围的许多人也露出异样的神色，叶无尘的手臂竟然是李道云所斩下，一个法相巅峰境的浮云剑宗天骄人物，一个五阶法相境界的超凡剑修，竟结下这样的仇恨。

    古碧月看向柳沉鱼，道：“你知道？”

    柳沉鱼没有看她，目光依旧望向叶无尘以及李道清。

    既然叶无尘当众说出此事，而且直接对李道清下手要夺他气运，这是对李道云的公然挑衅了，他已经不惧李道云了吗？

    或者说，是因为她？

    柳沉鱼心想，叶无尘真的如此信任她，还是有着其他底气？

    伴随着叶无尘的剑一点点的进入李道清的咽喉，他终于恐惧了，释放出了气运，叶无尘的天子气运极为霸道，直接吞噬而下，一点点的将叶无尘的气运剥离吞噬掉。

    很快，叶无尘的剑道气运变得更加可怕，而李道清，则是一无所有，在荒古界中许多天的努力，都化作了泡影。

    叶无尘放开了李道清，穆云鹤和萧腾一直安静的看着，哪怕是极为冷静的穆云鹤，此时脸色也极为难堪。

    身为浮云剑宗弟子，他们一直是剑道正统，但今天，李道清败给同境剑修手中，遭到压制，而后被剥夺气运，这样的事情，对于身为顶级实力弟子的他们而言，绝对是极为丢脸的一件事。

    “公主如何看？”穆云鹤目光望向柳沉鱼，依旧克制着自己的愤怒。

    虽说叶无尘剑道天赋极为出众，但如此当众剥夺李道清的气运，浮云剑宗怎么可能就这么算了。

    若是柳沉鱼要保叶伏天他们，那他们暂时离开，但此事，却绝不算结束。

    “怎么，难道这不是你们要的公平？”柳沉鱼语气冷淡。

    “我明白了。”穆云鹤低声道：“既然如此，公主先告辞了。”

    说罢，穆云鹤又看向叶伏天和叶无尘，开口道：“后会有期。”

    “后会有期？”叶伏天看着穆云鹤，道：“我让你们走了吗？”

    他目光望向浮云剑宗之人，就想走了？

    挺逗呢。

    诸人瞳孔微微收缩，看向叶伏天的眼神都有些古怪。

    还没完？

    剥夺了李道清的气运，他还想做什么？

    柳沉鱼也看着叶伏天，想起之前对他的评价，的确是非常合适。

    不过，他哪来的底气？

    穆云鹤和萧腾几人脸上的怒意已经无法遏制住，阴沉着脸凝视叶伏天。

    “有何指教？”穆云鹤阴冷开口，声音都似透着几分锋利之意。

    “你们的气运，是自觉一点，还是我们动手？”叶伏天笑看着穆云鹤，嚣张而来，战败就想这么离开？

    然而前去找浮云剑宗的人来报仇？

    既然这样，当然要留下点什么。

    “猖狂。”萧腾脚步往前一踏，七阶法相境界的修为扫荡而出，无比的强势。

    此时，叶无尘往前走了一步，走到了叶伏天身前。

    随后，拔剑，王侯之剑。

    猖狂吗？

    叶无尘五阶法相境界，手持王侯之剑，对付两人会有问题？

    当初叶无尘伤李道云之时，可远没如今这么强。

    更何况且不说叶无尘，在叶伏天身后，楼兰雪一直很安静，但她的实力叶伏天是见过的，一人便能对抗李道云这等强者。

    当然，这都并非是他真正的底气所在。

    没有任何废话，叶无尘持剑朝着穆云鹤以及萧腾而去，独臂持剑，却依旧难掩其绝代风采，他身上流露出天子剑意，而且，他的身体又像是化作了剑体，身躯如剑，透着璀璨之光。

    身形一闪，叶无尘的身体消失。

    只一瞬间，一剑刺出，化作漫天剑雨，笼罩穆云鹤以及萧腾的身体。

    穆云鹤两人身体周围出现剑幕，手中之剑连续挥动，一瞬间不知斩出多少剑。

    但叶无尘的剑却简单的多，当他再次降临之时，一剑斩向萧腾，无尽剑道意志随他剑而流动，剑幕直接被斩断，萧腾脸色大变，随后一道道流光闪过，他只感觉浑身一阵冰凉，衣衫寸寸撕裂，手臂之上，出现一道道剑痕，他的动作瞬间僵硬在原地，不敢再动。

    “好快的剑。”诸人目光凝视战场，只见叶无尘身体没有任何停留，直接杀向了穆云鹤，任由穆云鹤释放滔天剑意，他只是一剑刺出，无尽剑雨化作一点，穆云鹤身前出现了一道笔直的剑光，直接穿透了他的脖子，只差一点，便是咽喉。

    叶无尘身上剑意缭绕，走向穆云鹤，剑之所指，正是咽喉。

    暮云后脸色阴沉如水，要多难看有多难看，但依旧释放出了自己的气运，随后，被剥夺。

    然后，是萧腾。

    浮云剑宗三大剑道强者前来，他们以为只要柳国公主柳沉鱼不阻止，轻而易举便能为李道清复仇。

    但他们显然没有想到，他们三人的到来，却让浮云剑宗蒙受了前所未有的耻辱。

    同境战，败。

    高境战，对方持有法器，依旧战败。

    三人气运被夺，再想到他们来时的语气，反差何等之大。

    “转告李道云，我叫叶无尘。”叶无尘开口道。

    当日，李道云一路杀伐，何等狂妄，离去之后，自报姓名，浮云剑宗李道云，何等狂妄。

    穆云鹤三人没有再多说什么，狼狈离开。

    山顶，无数道目光落在叶无尘的身上，以今日叶无尘展露出来的天赋，加入任一东荒境顶级势力都不过分，只是，柳国公主柳沉鱼，似乎捷足先登了。

    听说，他们已经答应跟随柳沉鱼修行。

    “精彩。”此时，只见姬子墨走上前，看着叶无尘笑着道：“你的天赋很强，若是为了加入顶级势力，不妨考虑下我姬家，我姬家乃是东荒境顶级王侯世家，你若追随姬家，将来或可在东荒境创造一个家族，我身后之人，他们都是东荒境世家之人。”

    叶无尘看向姬子墨，随后又看了叶伏天那边一眼，这些事情，他不擅长，还是叶伏天来吧。

    这一幕让诸人诧异的看了一眼叶伏天，似乎叶无尘在暗示他来决定。

    “你放心，他们可以和你一起追随于我，我必不会亏待他们。”姬子墨微笑说道，若能有叶无尘追随，将来或可成为他的一大助力。

    至于叶伏天等人，即便天赋差些也无关紧要。

    “别人喜欢的可是美女。”魔女古碧月笑吟吟的走上前，看着叶伏天道：“要不要做我属下？我对你们肯定比柳沉鱼更好。”

    她美眸秋波流转，一颦一笑诱惑人心。

    叶伏天眼睛亮了几分，笑道：“多好？”

    “你想多好？”古碧月露出一抹有趣的神色。

    “之前我有一位侍女，后来离开了，要不以后你跟着我吧。”叶伏天笑容灿烂，看着古碧月道。

    “无耻。”身后，林月瑶听到他的话美眸眨了下，又想要收美女为侍女？

    (本章完)


------------

第一百九十四章 赌注

    山顶之上，伴随着叶伏天的声音传出，一道道目光朝着他望去。

    叶伏天，要古碧月为他的侍女？

    真是嚣张的家伙。

    道魔宗魔女古碧月，其容颜天赋皆都无比出众，其在道魔宗的地位即便比之柳沉鱼这位公主在柳国也不遑多让。

    叶伏天他们追随柳沉鱼，却要古碧月做他的侍女？

    古碧月让叶伏天他们做她属下，这是叶伏天对她的回应吗？

    在古碧月身后有许多人，他们露出古怪的神色，也有人愤怒的看着叶伏天，叶伏天是认真的吗？

    姬子墨也露出一抹异色，这家伙，哪里的自信和勇气。

    柳沉鱼笑看着这一幕，她想看看古碧月的表情。

    但此时古碧月也只是愣了下，随后笑容反而越发的灿烂，风情万种，凝视叶伏天道：“你想要让我侍奉你吗？”

    她的话音似乎有些暧昧，足以令人浮想联翩，魔女的性格便是如此，向来随心所欲，然而想要占她便宜的人，往往都会被整的很惨。

    “有美女服侍，自然是一件美事。”叶伏天笑看着古碧月，诸人看着他脸上的笑容不知该说什么，这家伙似乎一点没有弱者的觉悟，竟真奢望让古碧月为他的侍女。

    想法是不是太美好了些？

    在东荒境，即便各大势力最顶级的那些人物，也不敢说让古碧月为侍女侍奉他们吧？

    “可是我更想你当我属下呢。”古碧月笑道：“那究竟是你当我属下，还是我当你侍女？”

    “嗯，这的确是个问题。”叶伏天看着古碧月：“你有什么想法？”

    “赌一场？”古碧月浅笑着道：“你输了，你便当我属下，不仅是你，还有他，以后都跟着我。”

    她说着目光看向叶无尘，又笑看了柳沉鱼一眼，能够从柳沉鱼手中抢人，还是挺有趣的。

    “你输了呢？”叶伏天笑着问道。

    “如你所想的那样，伺候你啊。”古碧月咯咯的笑着，美眸含情脉脉，勾人心魄。

    在楼兰，千阳身边跟着的月玲珑妖媚无比，然而魔女古碧月却又和月玲珑不同，月玲珑无论是容颜还是气质都差远了，古碧月的妖媚勾人是由内而外，一颦一笑都散发着别样的魅力，而且她本身气质还带着高贵出尘之意，使得他对那些天骄有着极强的吸引力，因为簇拥在她身边的追求者比之柳沉鱼还要多许多，其中不乏东荒境顶级势力天骄。

    “怎么赌？”叶伏天笑道，挖坑让他跳？

    “镜山之巅皆遗迹，既然我们都在此地，自然是以遗迹来赌，我们挑选此地遗迹比试一番，我们双方各出三人，挑选三处遗迹，以三场对决决定胜负，如何？”古碧月微笑着说道，许多人目光看向古碧月身后之人，那些人，许多都是非凡人物。

    叶伏天听到古碧月的话露出一抹古怪的神色，以这里的遗迹来赌？

    这个……实在是没有挑战性。

    “好啊。”叶伏天看着古碧月灿烂一笑，不知道这侍女比之云阡陌如何，希望不要又跑了。

    古碧月见叶伏天竟答应得如此爽快，同样也笑了，这一行人，她收了。

    “要不要我也参与，你输的话，便做我侍女？”姬子墨笑看着古碧月道。

    “可我对你不感兴趣。”古碧月看着姬子墨，美眸扫了叶伏天一眼笑道：“你又没别人长的好看。”

    “…………”

    姬子墨脸都黑了，许多人都无言，古碧月浅笑着望向叶伏天。

    “你们先挑遗迹。”古碧月道。

    “余生。”叶伏天喊了一声，余生自然明白他的意思，脚步抬起，朝着战鼓区域走去，顿时之前听到余生敲响战鼓的人都露出古怪的神色。

    古碧月想要挖坑让叶伏天往里面跳，但这第一场较量，古碧月怕是要输。

    伴随着咚的一道声响传出，战鼓声震荡空间，余生身上气势爆发，开始了暴走。

    仅仅片刻之后，当九面战鼓齐响，狂暴的风暴席卷山顶空间，震荡在诸人心头之时，古碧月的美眸也略显有些精彩。

    九面战鼓，齐响。

    而且，是连续震动响起，这样的爆发力，简直无可比拟。

    古碧月身后的人，似乎没人能够做到。

    也就是说，第一战，竟然输了。

    “我认输。”缓过神来，古碧月笑容却越发的灿烂美丽。

    没想到啊，除了叶无尘之外，余生的天赋竟然也如此厉害，这样的话，将这一群人收下，追随于她，以后将成为极强的助力，让她在道魔宗地位更加的稳固，甚至往上走。

    道魔宗的竞争，可是极为激烈。

    能有强者辅佐，自然是非常妙的，而且她相信自己能够驾驭任何性格之人，既然叶伏天他们愿意追随柳沉鱼，她自信能够驾驭得了这些人。

    “第二战，你们谁来？”古碧月含笑问道。

    叶伏天目光望向楼兰雪，她可以一试。

    楼兰雪安静的往前走了一步，许多人目光落在她身上，皆都微有些惊讶于她的容颜和气质。

    古碧月身后，走出了一道身影，此人身穿黑色长袍，身材修长，他很安静，一直站在古碧月身后，但身上却给人一股危险的感觉。

    “冷枫。”诸人看到他内心暗颤，道魔宗天赋极为出众的妖孽人物，他却痴迷于古碧月，对她言听计从，仿佛他愿因古碧月而沉沦。

    但其天赋，据说非常可怕，不再古碧月之下。

    “既然他们选择战鼓区域，那么你也一样吧。”古碧月笑着说道，冷枫点头，走向那片战鼓区域，随后敲响战鼓。

    之前余生敲响九面战鼓，古碧月认输，因为余生已经做到了极致，不可逾越。

    但事实上，冷枫他也极强，每一击都是无比的沉稳，像是有着奇妙的韵律般，他一次次轰击，战鼓渐渐化作恐怖风暴，但却见到冷枫依旧冷漠的站在那，继续攻击，直至九面战鼓齐响。

    叶伏天看了冷枫一眼，看来古碧月提出这场赌注果然是有备而来。

    楼兰雪走上前，敲响战鼓，这是她第一次敲响战鼓，但她实力天赋极强，硬生生的让八面战鼓回响，但在挑战最后一面战鼓时失败了。

    “现在，又回到刚开始了。”古碧月笑吟吟的看着叶伏天道：“最后一局，你们谁出战？他吗？”

    古碧月目光望向了叶无尘。

    “你先定规则吧，在哪片遗迹比试。”叶伏天道。

    “你确定？”古碧月笑看着叶伏天，之前双方各定一场，这第三场，本该是双方协商共同决定，叶伏天竟然说由她来定。

    “嗯。”叶伏天点头。

    古碧月笑看着叶伏天，这小家伙，挺可爱呢。

    竟然，让她来定。

    “那便定在那里吧。”古碧月指向一处方向，在那里，有棋、有画、有琴瑟、有箫笛，显得极为文雅。

    “她可能要自己下场，不能答应她。”柳沉鱼走到叶伏天身边低声道，这家伙未免太自大了些，竟然让古碧月来挑选遗迹战场。

    “亲自下场么。”叶伏天看向古碧月，看来这魔女，很重视这一场争锋啊。

    “无妨。”叶伏天对着柳沉鱼笑道。

    “古碧月擅箫，精通音律，道魔宗的道心种魔曲，即便是叶无尘也一样难以承受得住，即便不使用精神攻击，意志所化的曲音便足够可怕。”柳沉鱼见叶伏天还如此自信不由得道。

    “道心种魔曲？”叶伏天似乎来了几分兴致，笑着道：“那我更想要领教下了。”

    说着，他便抬起脚步，跟随着古碧月一起，朝着那片区域走去，身后之人纷纷跟上。

    柳沉鱼美眸一愣，看着叶伏天，露出古怪的神色，他说要自己领教？

    这一战，不是叶无尘上，而是他自己？

    这家伙，不是说自己是书童吗？

    一个书童，想着要收道魔宗的魔女为侍女？

    柳沉鱼有些无奈的跟上，暗道魔女果然有些手段，此战叶伏天战败，这些人暂时怕是真的会跟随魔女而去。

    一行人来到了那片遗迹，这里像是音律争锋之地，在前方一片空间，有琴瑟、有鼓、有箫、有笛，然而，却未有其形，仿佛皆是虚幻，由意志所化，漂浮于空，从中弥漫出气运的力量。

    仿佛，这里曾经有不少大师人物于此进行音律交锋。

    “决定好了谁来吗？”古碧月开口问道。

    “我。”叶伏天微笑着回应，古碧月深深的看了他一眼，笑容温和。

    “既然我想要让你追随于我，自然希望让你心服，我略擅长箫，便为你吹奏一曲，此曲不会有精神法术之类的攻击，只有意志影响，若你能够坚持住，便算我输。”古碧月看着叶伏天笑着说道。

    “好。”叶伏天轻轻点头，随后，便见古碧月抬起脚步，朝着一片音符气运中走去，那里像是有着许多无形的音符跳动着，由意志所化，极为奇妙。

    古碧月心念微动，顿时那些音符跳动了起来，化作箫。

    不少人都有些意外，没想到古碧月会亲自出手！

    (本章完)


------------

第一百九十五章 道心种魔曲（二更）

    音符化箫，古碧月将之放在红唇之上，缓缓吹奏，顿时，有奇妙箫声传出，只一瞬间，这箫声便要将人代入到奇妙意境之中。

    “好美。”

    古碧月虽有魔女称号，但那是因她行事风格而得，事实上，此时的她红唇吹奏，优雅无比，箫声美妙，长发飞扬，白裙飘动，宛若尘世仙子般，身上透着一股迷人之意，让人沉醉其中。

    许多人也是第一次见到魔女古碧月，见此刻的她，眼神像是要沦陷进去，无法自拔，仿佛他们的眼里，只有眼前女子一人。

    “果然是魔女。”姬子墨眼神中闪过一抹炽热之意，柳沉鱼和古碧月，两种不同风格的美，都令人心动，再加上她们的身份，若能得一人，的确是美妙之事。

    尤其是此刻吹奏的魔女，魅力更大，然而姬子墨却明白，这是因为诸人受到了箫声意境所影响。

    道心种魔曲，乃是由道心种魔功法衍化而生，千变万化，威力极强。

    道心种魔功法，乃是道魔宗的根基，只有最核心的弟子，方可修行，魔女在道魔宗身份非凡，才能修行此法。

    山顶之上，除了箫声，便像是没有其他声音了般，无数道目光朝着这边望来，这一刻不知多少人被魔女的魅力所迷住。

    人美，箫声也美。

    山顶诸人都受箫声所祸，更何况是叶伏天。

    此时的他站在古碧月的对面，那无尽的音符不断飘入脑海之中，蕴藏意志力量，然而和他想象中的不同，这意志力量并没有攻击他，而是在他脑海中烙下画面，那是魔女古碧月的身影，她像是尘世的仙，要种在他的脑海之中，种在他的意志里面。

    美妙的箫声令人迷醉，仙子般的身影，更令人沉沦，这一刻他脑海中仿佛全部都被古碧月的身影所占据，那仙子一般的人，像是要化作印记，烙印进他脑海，让他无法自拔。

    他不由自主的生出倾慕之心，无关爱欲，只是纯粹的，将那身影当做生命中最为重要的一部分。

    “道心种魔曲吗。”叶伏天心中暗道，好高明的手段，比一些擅长魅术诱惑人的手段厉害太多，古碧月称，只要他能坚持住，便算她输，看来这所谓的坚持，也和他所理解的有些不一样。

    他很有可能，在一曲中便沉沦。

    这手段甚至和叶青帝赐予他的驭兽命魂能力有些相似，有着异曲同工之妙。

    这魔女，果然是挖坑让他往里跳呢。

    可惜，遇到的人是他。

    在意志层面上，荒古界中，没有人能够胜过他，自然也不可能被魔女古碧月所影响到。

    箫声越来越美，许多人第一次听到有人能将箫音吹奏得如此美妙，即便魔女只是针对叶伏天，但周围许多人依旧有一些意志不坚定之人隐隐有沦陷的征兆，看向魔女目光透着无尽的倾慕，仿佛那是他们需要守望的仙子。

    随着箫声不断入耳，叶伏天仿佛都要迷恋上古碧月了，然而他意志坚定，脑海中此刻却出现了另一道身影，好久没有见到妖精了呢。

    想到心爱之人，他的脸上挂着浅浅的笑意，不断驱逐着古碧月烙下的印记。

    正在吹奏的古碧月美眸凝视着叶伏天，只见那英俊的脸上，正挂着的灿烂笑容，像是看到了自己最心爱的女子，阳光而美好。

    但她并没有得意，这并非是因为她箫声所带来的，叶伏天并非是看到她才露出这样的笑容。

    在自己吹奏的美妙箫声之下，他想起的，竟然是其他女人。

    是站在他身后不远处的两位美丽女子吗？

    想到这，魔女古碧月意志疯狂的融入到音符之中，琴音像是变得更美，然而叶伏天依旧不为所动。

    渐渐的，箫声变了，不再美妙，而是变得无比的霸道。

    这种转换像是无形中的，跳动的霸道音符直接冲入叶伏天的意志中，将他幻想的画面强行打断，花解语的身影，也像是在叶伏天的脑海中不断的消失，被强行抹除。

    这一刻，魔女古碧月的身影不再是仙子身影，而像是威严霸道的神女，光彩夺目，不可一世，她强行降临叶伏天的脑海之中，要种下自己的印记，让叶伏天无法抹去她的身影，臣服于她的脚下。

    虚幻的画面中，叶伏天抬头看着虚空中的古碧月，她犹如绝代神女般不可一世，吹奏箫声，欲让他臣服。

    脑海中花解语的身影，渐渐的散去，被强行抹掉，只允许有她古碧月的身影。

    外界，诸人的感觉也变了，同样受到箫声影响。

    而叶伏天身上，衣衫猎猎，黑发飞舞，像是承受着极可怕的意志压迫。

    叶伏天眼神变得极为锋利，要他臣服？抹掉解语的身影？

    他的意志变得更加的坚定，往前走了一步，来到了一张音符所化的琴前，开口道：“来而不往非礼也，我也送一曲给你。”

    叶伏天双手抚琴，意志融入音符之中，双手拨动琴弦，琴音顿时伴随箫声一起传出。

    只一瞬间，便让人感受到了一股大气磅礴之感。

    两种意志音符在虚空中交汇碰撞，顿时一股无形的风暴汇聚而生。

    箫声霸道，欲抹除叶伏天脑海中的一切，种下魔女古碧月的身影。

    琴音大气，犹如帝王般，守护脑海中的那道身影，江山如画，怎敌她眉间一点朱砂。

    这可怕的琴音，渐渐渗入魔女耳膜之中，将那霸道的神女身影抹杀，欲让她臣服于脚下。

    琴曲天下，而且叶伏天凭借自身感悟和对琴音理解，将此曲完善，使之更加完美，契合意境而生。

    “竟然，在反击。”诸人有些震惊的看着眼前一幕，魔女古碧月的道心种魔曲，竟然迟迟无法将叶伏天拿下，无论是仙子般的温柔，或是神女般的霸道，像是都没能够将叶伏天意志摧垮，如今，他以琴音反击。

    这一瞬间叶伏天的气质仿佛也变了，身上弥漫着一股无形的帝王气势，仿佛生而为王，风华绝代。

    琴音和箫声的碰撞、帝王和神女的交锋，一时间，那片音律区域无尽音符都在疯狂暴走，两人身上的气势越来越强。

    道心种魔曲，这一刻的神女变得无比的强势，叶伏天脑海中出现了无尽她的身影。

    琴曲天下，同样霸道绝伦，此时的叶伏天如同真正的帝王，琴曲意志降临魔女古碧月脑海之中，要让她臣服。

    “好强的意志力量。”诸人看着那股可怕的音符风暴，两人竟然争锋相对，谁都不肯退让半步，平分秋色。

    莫非这场对决，将会是平手？

    然而古碧月可是说过，只要叶伏天能够在她一曲箫声中坚持下来，便算她输。

    而两人的赌注，只要魔女输，便为侍女。

    虽然她不履行叶伏天也拿她没有办法，然而当着这么多人的面，终究是很没面子的事情。

    就在此时，古碧月口中的箫像是化作无尽的音符，朝着叶伏天脑海而去，她以意志直接沟通音符，口中吐出一道声音：“是谁占据着你脑海？”

    以她的姿色、气质，再配以道心种魔曲，即便意志再强之人，也要沦陷，更何况叶伏天只是一个低阶法相境界之人，他似乎一直在守护着谁的身影。

    叶伏天笑看着古碧月，道：“认输吗？”

    “认输？”古碧月浅笑着道：“只是没办法在意志上击败你而已。”

    她说了，叶伏天坚持住，就算她输。

    “这样吗？”叶伏天笑了笑：“如果我告诉你，我还没有真正开始发挥呢？”

    叶伏天的话音使得魔女古碧月露出一抹异色，随即笑了笑，道：“你真嚣张呢。”

    说着，箫声依旧，道心种魔曲再次袭出。

    叶伏天也笑了笑，继续弹奏，他身上的气质仿佛又变了，化身绝代帝王，这一瞬间，他脑海中的古碧月的身影疯狂的炸裂消失，同时，一股难以抗衡的意志降临古碧月的脑海之中，强行将她的道心种魔曲打断。

    古碧月强大的精神力爆发，这才避免的意志被压制，箫声停下，她美眸望向叶伏天，那犹如帝王的身影十指缓缓停下，含笑而立，仿佛是世间唯一。

    诸人的目光尽皆凝固在那，震撼的看着那两道身影。

    不是平手。

    魔女古碧月，败了。

    意志之战，道心种魔曲，败于对方的琴音之下。

    柳沉鱼美眸凝视叶伏天的身影，她想起之前叶无尘对她所说的话，如今看来，叶伏天和余生的天赋，绝对也是顶级的，真不在叶无尘之下，各自擅长的领域不同。

    他竟然直面古碧月的道心种魔曲，而且将对方击败。

    而真正令人心惊的是，他才二阶法相境界，竟已经有如此强的意志，还有刚才弹奏琴曲之时他的气质，犹如人间帝王。

    这样的人，自然不会甘愿追随别人。

    古碧月和姬子墨想要让叶伏天追随他们，成为他们属下，也难怪叶伏天会反击，让古碧月为他侍女了。

    叶伏天看着失神的魔女古碧月，含笑说道：“以后你就是我的人了。”

    PS：月票掉出前十了，好烦，要不要加更？兄弟们来几张月票，码字去了！

    (本章完)


------------

第一百九十六章 受不受得了（三更求票）

    古碧月美眸一滞，抬头看着叶伏天。

    她没有像到自己会败，从她提出赌注的那一刻起，便是等着叶伏天走进坑里，成为他的属下，但没想到，她竟然输了。

    叶伏天那一首琴曲，其中蕴藏的可怕意志，竟能够压制她的道心种魔曲。

    不过很快，她便从震惊的状态中清醒，看向叶伏天的美眸异彩连连。

    二阶法相能有此天赋，再加上叶无尘以及余生，这三人绝对有潜力成为东荒境最优秀的年轻人。

    只见她嫣然一笑，风情万种的看向叶伏天道：“你想对奴家做什么？”

    叶伏天说，以后你就是我的人，这句话，胆子可真大啊。

    周围的人倒吸一口凉气，此刻那魔女的姿态，撩动人心，尤其是配合她那欲拒还迎的娇羞神态，更是令人心都一阵酥麻。

    柳沉鱼看到魔女的神态目光不由得看了叶伏天一眼，虽然叶伏天战胜了这魔女，然而古碧月的手段可是非常厉害，否则不会有魔女之称，即便同为绝色女子，看到古碧月那撩人姿态她都感觉到了心弦颤动，她这是将修行的道心种魔功法融入到自身一举一动之中，使得自己极具魅力，轻易能够在他人心中烙下印记，让人忘不掉她。

    即便是非常优秀的天骄人物，在古碧月的手段下都是沉迷其中。

    叶伏天神色平淡，看着魔女，他也承认对方的姿色魅力很强。

    然而想要诱惑他？

    不存在的。

    他可是经历过妖精洗礼的。

    “侍女自然是我的人，别想太多了。”叶伏天淡淡开口，心如止水。

    诸人听到他的话都神色怪异的看着叶伏天，在魔女如此**之下竟能如此平静，让魔女别想太多？

    看着那家伙云淡风轻的表情，许多人心想……继续装。

    古碧月咯咯的笑了起来，美眸勾人，看着叶伏天道：“你真的要我当你侍女吗？”

    “你不会想不承认吧？”叶伏天看着古碧月道。

    “自然不会，只是……”魔女笑道：“我怕你受不了。”

    “受不了？”叶伏天目光看着魔女，一本正经道：“做好侍女的本分，别有什么非分之想。”

    “…………”古碧月竟无言以对。

    “…………”

    周围诸人无比崇拜的看着叶伏天，厉害。

    “好。”古碧月莲步轻移，来到叶伏天身后，娇声道：“少爷有没有什么要吩咐的？”

    叶伏天满意的点头，进入角色很快。

    “你随我来。”叶伏天开口说了声，随后离开这片区域，朝着之前修行的雕像区域走去。

    魔女亦步亦趋，跟随在旁，之前随她一起前来的冷枫以及其他强者纷纷走上前，神色冰冷。

    叶伏天竟然还真敢应？

    古碧月履行赌注承诺，他竟然不知道什么叫谦虚？还真敢将古碧月当做侍女？

    古碧月美眸望了那些人一眼，她随意一笑间，眼睛像是会说话般，诸人瞬间止步，不解的看着古碧月。

    虽说不履行承诺有些没面子，但那又怎么样？

    叶伏天有什么资格让道魔宗天之骄女为侍女？诸人心里自会明白，谁敢指责什么。

    林月瑶美眸恨恨的看了一眼叶伏天的背影，这无耻之徒，竟然真的又收侍女了。

    柳沉鱼目光闪烁，笑看着叶伏天，这家伙竟还真敢这么做。

    只是，收这魔女为侍女，叶伏天他怕是不知道会引火烧身吧。

    叶伏天来到雕像区域，古碧月站在他身旁，浅笑着问道：“你之前是怎么做到的，为何琴音的意志会忽然间增强，隐隐像是克制了我的箫声。”

    “刚才弹奏肩膀有些乏了。”叶伏天淡淡开口，随后坐在地上，做侍女一点觉悟都没有，竟然还想打探他的秘密？

    想太多。

    古碧月眨了眨眼睛，弹奏肩膀有些乏？

    这是，什么意思？

    “那我帮你揉揉。”古碧月忽然间笑了，走上前站在叶伏天身后说道，顿时周围诸人都目瞪口呆。

    无耻至极！

    如此境界的强者会因为弹奏肩膀乏？这还要不要脸了。

    看着那如仙子般的白衣长裙女子，简直不敢想象她帮人揉肩的场景。

    然而却见古碧月莞尔一笑，一步迈出，便站在了叶伏天身后，纤纤玉手伸出，古碧月在叶伏天肩膀上揉动着，这一刻，无数道目光当场石化。

    无耻、禽兽。

    许多人愤怒的看着叶伏天，这混账。

    姬子墨看到眼前的场景脸色也格外的精彩，叶伏天，竟然享受到了这样的待遇？

    “舒服吗。”古碧月柔声笑道。

    “不错。”叶伏天点头，非常享受的闭上了眼睛，后面的余生一脸愕然的看着这一幕，解语嫂子不在身边，这是无法无天啊。

    柳沉鱼走到这边，看了享受的叶伏天一眼，心中无语。

    叶伏天睁开目光，看着柳沉鱼微笑道：“公主有什么事吗？”

    柳沉鱼看着像是什么事都没有的叶伏天，也不知道这家伙怎么装作如此平静。

    “你不是书童吗？”柳沉鱼笑看着叶伏天问道。

    “书童就不能有侍女吗。”叶伏天笑道，叶无尘都当众说了他的手臂乃是李道云所斩，想必也告诉了柳沉鱼真相。

    柳沉鱼自然也只是一句玩笑话。

    “自然可以，只是，小心别被人吃了。”柳沉鱼看了一眼叶伏天身后的魔女，只见古碧月同样看着她，两位美人正面相对，目光碰撞，气氛微妙。

    不过只是片刻柳沉鱼便将目光收回，看了一眼叶伏天，这家伙现在倒是享受了，就没想过后果？

    且不说魔女的宗门道魔宗，只是她的追求者，就足以轻易捏死叶伏天。

    叶伏天有些郁闷，心想这些人怎么思想都这么不单纯？

    “公主，东荒境都有哪些顶级势力？”叶伏天忽然间开口问道，这里的遗迹足以支撑他修行一段时间，而且，他将能够在这里见到各大势力之人，等到这边的事情了结之后，他便会加入某一势力，解决洛君临带来的隐忧。

    现在，要开始了解了。

    “东荒境极为辽阔，中央区域有不少顶级实力，我们柳国，她所在道魔宗、还有和你有些恩怨的浮云剑宗，姬子墨所在的姬家，这些都是顶级势力。”柳沉鱼开口说道，见到叶伏天三人纷纷展露出天赋之后，她也意识到了，柳国想要收下这些人，怕是并不容易，虽然她比其它势力更早的认识叶伏天他们，有些优势。

    当然，即便叶伏天他们选择了加入其它势力也没什么，可以做朋友。

    “悬王殿呢，这势力如何？”叶伏天问道。

    “也是顶级实力，不过算不上是最顶尖的那一层次。”柳沉鱼开口道：“你若想要加入某一势力的话，我认为可以考虑下东荒书院，东荒书院乃是东荒境极为古老的一个势力，传承无数年岁月，其中拥有的修行资源极可能是整个东荒境最出众的，没有其他势力能够比拟。”

    柳沉鱼缓缓开口道，竟直接向叶伏天介绍其它势力。

    “东荒书院比之柳国如何？”叶伏天好奇问道。

    “东荒书院和柳国不同，柳国乃是国家，东荒书院是书院，更侧重于弟子的培养，书院中的老师都是王侯境的存在，书院中培养出了许多极为出众的弟子。”柳沉鱼实话实说道，叶伏天点头，柳国是国家，自然更注重的是对王室之人的培养。

    “当然，你们若是愿意考虑我柳国，我自然更高兴。”柳沉鱼笑着道。

    叶伏天笑了笑，道：“公主，其实有一个办法，无论我们是否加入柳国都一样。”

    “什么办法？”柳沉鱼疑惑的看着叶伏天。

    “我们中有个驸马，关系自然就亲近了。”叶伏天笑看着柳沉鱼，柳沉鱼美眸一滞，随后瞪了一眼叶伏天离开了这边。

    她自然明白叶伏天的意思。

    “你这是在调戏柳沉鱼吗？”身后古碧月笑吟吟的道，她如今自然看出来了，原来叶伏天他们并没有答应成为柳沉鱼的属下，只是先一步认识而已。

    她还以为叶伏天所指的驸马，是暗指自己。

    叶伏天没有理她，继续修行。

    镜山山顶，越来越多的人赶来这边。

    浮云剑宗李道清被两次击败，穆云鹤和萧腾也被低境界之人击败，三人全部被吞气运。

    魔女古碧月的道心种魔曲败给一位低阶法相境界之人的琴曲，成为侍女，侍奉对方。

    这样的消息传出，很容易引发了轰动。

    荒城消息传开之后，不断有人踏足镜山之巅。

    各方豪强，甚至是顶级势力的人都纷纷到了，一时间，山巅变得极为热闹。

    镜山山顶，虽说有诸多遗迹，但各方强者都是分开前来，不会同时汇聚，但此刻的盛况，绝对是难得一遇的。

    雕像区域周围，许多人目光落在叶伏天身上，指指点点，叶伏天全都无视。

    魔女古碧月坐在他身旁不远，含笑等待着即将发生的一切，她可是有些期待。

    她倒要看看，叶伏天收她为侍女，究竟受不受得了？

    (本章完)


------------

第一百九十七章 狂徒（求票）

    这些天，叶伏天除了修行之外，对东荒境各顶级势力也有了大致的了解。

    东荒境底蕴最深的势力有三大势力，位居东荒境最中央，分别为：秦王朝、东华宗、东荒书院。

    秦王朝又号称东秦王朝，曾经的东荒之王，统治东荒境。

    后来，东秦王朝解体，东荒境各势力并起，无数年后有了今日格局。

    但即便是今天的秦王朝，依旧受周围诸王国朝拜，统治各方王侯，实力极强，在东荒境另一王国柳国之上，占据着东荒境中央最好的位置。

    东华宗，隐隐有东荒境第一宗的势头，尤其是近些年，这种势头更加明显，极为强势。

    东荒书院，东荒境第一书院，培育出了无数妖孽人物，若是论对弟子的培养，东荒书院号称无双。

    东荒境三大底蕴最深的势力，秦王朝是国之属性，东华宗虽然强大，但培养弟子不如东荒书院，正因为此，柳沉鱼才会建议叶伏天入东荒书院，这无疑是最为适合的选择。

    在东荒境一直有着许多传闻，东荒境的许多王侯势力或者世家，他们中的王侯人物，许多都曾入过东荒书院修行。

    除了这三大底蕴最深的势力之外，浮云剑宗是最适合修剑的地方，号称剑道正统，与之相反，刀圣山则是最适合修刀的地方，为刀道正统势力。

    浮云剑宗和刀圣山一直不大对付，双方争锋多年，甚至两方弟子只要见面，便会争锋相对。

    当然，柳国、道魔宗、悬王殿、千秋寺等也都是顶级势力，非常强大。

    叶伏天对于这些势力，脑海中有了初步印象。

    随着镜山上的人越来越多，对于叶伏天的议论声也渐多，当然大多数都是前来凑热闹的，一些是唯恐天下不乱的，少部分则是对于魔女古碧月这样的人物成为叶伏天的侍女愤愤不平的，当然还有极少的个别人物，是魔女的爱慕者。

    一些东荒境顶级势力也有人来，只是叶伏天并不认识。

    “低阶法相境界之人，竟敢收道魔宗古碧月为侍女，哪来的勇气。”此时，便有人站在叶伏天身前不远处冷淡说道，是一位来自王侯势力的强者。

    “据闻是因为一赌注，古碧月愿赌服输，他却没有自知之明，还真收了，一副趾高气扬的模样，大概已经忘了自己是谁。”也有人笑着说道，讽刺叶伏天。

    事实上他们都明白叶伏天能够在音律上以意志战胜古碧月，自然是有过人之处的，但他们却故意忽略言语讽刺，除了嫉妒心作祟之外，大概有意挑弄是非了。

    “他人有王侯法器在手，之前夺了浮云剑宗三大强者气运，包括八阶法相境强者穆云鹤。”有人道。

    “法器不过外力，顶级势力之人不屑于借助法器之力，更何况，即便有法器在手，难道能够对付得了道魔宗和浮云剑宗真正的顶级人物？”

    许多人听到此话都暗暗点头，总之，叶伏天的天赋是有，尤其是在音律和意志层面上，但太狂妄自大，没有自知之明。

    剥夺浮云剑宗强者气运，让魔女古碧月为侍女。

    正如古碧月所说的那样，他受不受得了？

    随着周围的声音渐多，叶伏天有些烦躁，还让不让人好好修行了？

    “古碧月。”他喊了一声，魔女古碧月美眸望向叶伏天，便见叶伏天道：“那些议论我的人，全部赶走，我不想看到他们在我眼前出现。”

    古碧月眨了眨眼睛，美眸露出异样的神色。

    周围议论的人，许多都是为她打抱不平的，叶伏天倒好，直接让她去赶人，这……

    委屈的站起身来，白衣长裙飘动，古碧月抬起脚步朝着人群走去，周围诸人也都露出古怪的神色，看向坐在那的叶伏天，还可以这样无耻？

    “你们，自己走吧。”古碧月有些郁闷的道，这侍女做的，还真够委屈的。

    周围的人看着眼前白衣仙子般的身影，无言以对，他们自然不会怪古碧月，有人开口道：“古仙子何须如此，他哪有资格让你为侍女。”

    “既然答应了，自然要做到本分呢。”古碧月楚楚动人的开口道，我见犹怜。

    看到古碧月的神态，许多人一阵失神，心中更是不爽，愤怒的望向叶伏天，有人冰冷开口：“可敢一战。”

    “速度快点。”叶伏天懒得理会，催促古碧月道，这侍女有些不像话，竟然勾引男人，他在想要不要好好教训下？

    “好。”古碧月委屈的点头，身上一股强大的气息释放而出，顿时她面前的人更是无比愤怒，当然他们不会怨恨古碧月，只是看叶伏天更加不爽了，含恨离去。

    口中不忘怒骂，这厚颜无耻之徒，躲在女人后面，还有脸收别人为侍女。

    柳沉鱼在远处看着这一幕，心想叶伏天这家伙也不知道怎么想的，那魔女虽说是在尽侍女本分，但何尝不是在给他下套，许多人对他已经很不爽了，而且在不断的积累，迟早爆发。

    他还真是不怕事大啊。

    让柳沉鱼无语的是，他还能安心修行，心真大。

    东荒境的顶级势力已经陆续有人到了，浮云剑宗最为显眼，见到他们之后，柳沉鱼便有意的朝着叶伏天他们靠近，然而浮云剑宗似乎很淡然，安静的等待着，没有急于对付叶伏天他们，显然也知道叶无尘并不好对付，穆云鹤便是前车之鉴，更何况还有柳国公主柳沉鱼在。

    悬王殿、刀圣山的人也陆续到了，他们中有人认识叶伏天一行人，也认识楼兰雪。

    之前有四大势力顶级天骄人物前往楼兰古遗迹试炼，便有他们在，他们将楼兰古遗迹当做一场比试切磋之地。

    正是在古遗迹中，李道云斩了叶无尘一条手臂结仇，没想到，这些人竟然来了镜山，挑衅浮云剑宗，真是好大的胆子。

    而且，楼兰古国的圣女楼兰雪，竟然也在那里，倒是有趣。

    此时，镜山山巅，走上了几位僧人，吸引了许多目光，那是千秋寺的修行者。

    在千秋寺的僧人旁，还有一行人和他们并肩而行，这些人气质超凡，浑身上下无不透着自信之意。

    “东华宗的强者。”许多人心中一惊，没想到镜山之巅竟会如此的热闹，就连东华宗的人也被吸引来了。

    东华宗隐隐有东荒境第一宗门之势，其实力可是极为强劲，门下弟子天骄如云。

    东华宗为首强者目光一扫人群，仿佛一眼便要看清山顶的局面。

    随后，他的目光落在了魔女古碧月的身上，他和古碧月曾见过数次，是个极有魅力的女人，手段厉害，如今，竟然当人侍女。

    他又看向了古碧月身旁不远处的叶伏天，随后抬起脚步，径直走向那边，千秋寺的僧人也同样迈开脚步，往人群而去。

    “东华宗，华清池。”诸人目光望向那道身影，华清池在东荒境后辈弟子中名气可是极大，而且，他还是东华宗之人。

    片刻之后，便见华清池走到了战鼓区域，他的目光望向叶伏天，开口道：“我听说镜山之上来了几位狂徒，便是你们？”

    叶伏天抬头看了一眼华清池，随后望向魔女古碧月。

    “东华宗之人，我也对付不了。”魔女古碧月笑吟吟的道，如今可不是她不尽本分。

    叶伏天之前已经听说东华宗隐隐号称东荒境第一宗，他看向华清池问道：“有事吗？”

    “我不介意他人狂妄，但也要有狂妄的实力，你以遗迹战胜古碧月，使她成为你的侍女，那么，今日各势力之人似乎到了许多，你境界太低，显然无法以实力争锋，不如便在镜山之巅以遗迹切磋一番，若你真足够出色，或许我东华宗会考虑将你收入门下。”

    华清池开口说道，他在东华宗地位不凡，自然有资格说出此话，许多人都有些心惊，若是叶伏天加入了东华宗，怕是浮云剑宗也只能认了。

    当然，在场的有不少顶级势力的人，以遗迹战胜诸强，谈何容易。

    “你东华宗还真以东荒第一宗自居吗？”此时，一道讽刺的声音传来，随后诸人便又见一道身影朝着这边走来。

    他只有一人，英俊非凡，穿着白衣，头上戴着束发冠，将长发束起。

    他背负着双手，卓尔不群，极其出众。

    “书院的人竟也来了。”诸人看向来人眼眸中露出异色。

    而且，来的人还是他。

    华清池称让诸人和叶伏天切磋，以此检验叶伏天的天赋，从而考虑是否收为东华宗弟子，何其骄傲，隐隐将东华宗当做第一宗。

    “怎么，书院也有兴趣？”华清池看向来人笑道，他自然认识这出现的身影，因为对方非常有名。

    书院来人看了叶伏天一眼，道：“据说天赋很不错，然而太过自以为是，修为不高，却行事狂妄，做能力之外的事，我不喜欢。”

    “书院不缺狂徒，然而，却也不收蠢货。”

    来人直言不讳的开口道，书院当然不缺狂徒，因为他自己，就是一个狂徒！

    (本章完)


------------

第一百九十八章 选宗门

    东荒书院，东荒境最为古老的书院。

    在东荒境，只要提及书院二字，诸人最先想到的便是东荒书院，这一点无人能质疑。

    书院有教无类，其中各色之人皆有，无论是骄傲之人还是低调之人都有，不可一世的狂徒自然也不缺，当然，能在书院有狂徒称号的人，都是真正有能力的人，否则在书院那样的地方，哪怕你是天骄人物，也狂不起来。

    唐野，他便是书院之中比较有名的后辈狂徒，行事向来无所忌讳，甚至可以说为所欲为。

    他不认识叶伏天，也是在来的路上听说了一些关于他的事情，因为毫不避讳的开口，话语有些难听。

    然而他并不认为这有什么，叶伏天能够在切磋中战胜古碧月自然是他的能力，但低阶法相境界的他竟然敢收古碧月为侍女，不是愚蠢是什么？这根本就不是他能够承受的。

    在东荒境同辈中，他佩服的人不多，而道魔宗的那家伙恰恰是其中之一，他何等人物，性格又极其霸道，整个东荒境同辈能够和他相提并论的人能有几人？

    而那家伙，恰恰将魔女古碧月当做妹妹看待的。

    若是他在荒古界，知道有人收古碧月为侍女，恐怕当场就拍死叶伏天了，根本不清楚情况便仗着一点天赋横行无忌，不是蠢货是什么？

    东荒境，向来不缺少天才。

    他今天来此，便是为了一位真正的天才。

    不仅是他，东华宗和千秋寺，也都是为他而来。

    至于叶伏天，不过是顺带在路上听说了他的事。

    诸人目光望向唐野，他的话，可是一点不客气，不过这似乎也符合他的性格。

    “咔嚓。”余生双拳一握，眼神极冷，目光望向唐野。

    柳沉鱼眉头皱了下，看向唐野，美眸露出异色，这件事闹得如此大了？

    书院对这些闲事向来是不感兴趣的，而且看唐野对叶伏天的态度，也不应该是为他而来，难道刻意跑来这里只是为了羞辱叶伏天一句蠢货？

    这显然不是唐野的行事风格。

    看到余生和叶无尘神色中的冷芒，柳沉鱼走到他们身边低声道：“东荒书院、唐野，你们对付不了。”

    “东荒书院的人么。”叶伏天喃喃低语：“他说的对，狂徒和蠢货本就极为接近，许多人认为自己是狂徒，却不过是自以为是的蠢货。”

    “是吗？”旁边魔女古碧月浅浅的笑着，那么书院的唐野和叶伏天，究竟谁是狂徒、谁是蠢货？

    柳沉鱼瞪了她一眼，这女人挖的坑，叶伏天怕是会有些麻烦，不过也怪这家伙自己，行事有些冲动了。

    就在这时候，阶梯那边又有人走向这边而来，而且是两方人马，他们身上都释放淡淡的威势，隐隐互不相让，有针锋相对之意。

    而且，为首的两人，身上竟然都流露出淡淡的王道气息。

    “哥。”看到左边的一人柳沉鱼美眸一凝，那人正是她的兄长，柳飞扬。

    她兄长应该在外界才对，怎么又出现在东荒境了？

    而且，她也认出了她兄长柳飞扬右边的人，赫然乃是秦王朝的人。

    看到他们出现，之前便在镜山山顶的人似乎也意识到了一丝不对劲。

    叶伏天收魔女为侍女，虽然会引起一些轰动，但断然做不到如此。

    东荒境各顶级势力，这是要全部降临吗？

    叶伏天所做的事情，显然还没有如此大的影响力。

    除非，有其他事情要发生。

    柳飞扬也看到了柳沉鱼，他抬起脚步，来到了柳沉鱼这边。

    “发生什么事了？”柳沉鱼开口问道，显然她已经猜测到镜山山顶必然有要事发生，否则不会有如此阵容出现。

    “他要选宗门了。”

    柳飞扬开口道，他很好奇，他最终会选择哪一宗门加入，书院？还是东华宗。

    “他？”柳沉鱼美眸一闪，随后想到了一人，顿时心头微惊。

    柳飞扬用的字是选宗门，而非是宗门选他。

    这意味着那人的天赋，已经强大到东荒境的顶级势力抢人了，由他来选。

    柳沉鱼瞬间知道了兄长指的人是谁，在东荒境后辈中，那些最妖孽的人物都在各顶级势力中，唯独一位极为传奇的人物，至今还未加入任何势力。

    萧无忌，一位东荒境传奇后辈，他至今仍为散修，却已经和东荒境顶级势力中那几位最妖孽的人物齐名。

    他在荒古界中，碾压过许多顶级势力的天骄，做到过无数人不曾做到的事情，荒城的许多遗迹，都留有着他的记录。

    因而，哪怕他从来没有上过镜山，没有在镜山石壁前表现过自己的天赋，各顶级势力的长辈甚至并没有见过他真人，但他已经在东荒境成名了，各顶级势力都向他发出过邀请，然而他一直没有明确决定要加入哪一势力。

    如今，他终于要决定了吗？

    “你们在说谁？”叶无尘问道。

    “萧无忌，曾在荒古界荒城掀起过腥风血雨的家伙，只有这镜山他从未踏足过，如今，他要来这里，挑选宗门。”柳沉鱼深深的看了一眼叶无尘，之前叶无尘说东荒境找不到比叶伏天和余生更优秀的人，她是有些怀疑的，即便叶伏天和余生很出众。

    但在东荒境，却也真实的存在一些绝代妖孽人物，譬如书院、东华宗、道魔宗等势力，都有这样的人。

    萧无忌，也属于其中之一。

    在东荒境，有几人有资格选宗门？

    萧无忌，就有这样的资格。

    而且，萧无忌曾在荒古界和诸势力之人争锋战斗，将东荒境各顶级势力都给得罪光了，但那又如何？他要挑选宗门，各势力还不是都到了。

    柳飞扬抬头看向叶伏天等人，他在来的路上也听说了这边的事情。

    但柳沉鱼依旧介绍了下，柳飞扬对着诸人点头，道：“若有兴趣，可以入我柳国。”

    叶伏天可以看出，柳飞扬的兴致并不高，像是随意说说，虽然叶伏天他们很优秀，但因为即将到来的那人，便显得黯淡无光了。

    因而柳飞扬并没有太大的兴致。

    “望月宗的人都到了，难道望月宗要破例收男弟子不成？”此时柳飞扬看向一行女子出现在山顶之上，这群身影飘然若仙，都是极为美丽，乃是东荒境顶级势力中唯一的女子宗门势力，望月宗弟子。

    望月宗，只收女弟子。

    萧无忌挑选宗门，自然是和望月宗无关的，但她们却也来凑热闹了。

    伴随着各顶级势力强者的到来，山顶的人才明白原来各方强者并不是因叶伏天和魔女而来，而是因为，萧无忌。

    许多人都议论纷纷，猜测萧无忌最终会选择哪一宗门势力。

    至于叶伏天和古碧月，则像是被暂时遗忘了般。

    “各势力的人都到齐了。”东华宗华清池笑了笑，随后他目光再次看向叶伏天，道：“怎么，不考虑下我说的话，要不要试着挑战下各势力之人？或许有机会入我东华宗。”

    华清池在想，在萧无忌到来之前，先收几位天才人物倒也不错。

    等到萧无忌到来之后，再全力争夺。

    “不考虑了。”

    叶伏天笑着说道，让他去挑战争取加入东华宗？

    而诸势力却是来等那萧无忌挑选的，这反差，有点大。

    这要是他答应华清池的话，岂不是显得很没面子？

    他来到荒城后直奔镜山，便是为了挑选宗门的，如今，却要见证他人挑选宗门，这倒也是件趣事。

    “机会错过了，可不见得还有。”华清池笑着说道，叶伏天拒绝他倒也没什么可惜的，东华宗隐隐有东荒境第一宗之势，即便是别人要抢的人，他们也不见得就一定得争。

    “没关系。”叶伏天淡然一笑，云淡风轻。

    机会错过了便不见得还有吗？

    他也这么认为！

    镜山之上，来着络绎不绝，都是得到消息赶来的人。

    此时，浮云剑宗，又来了几人，其中一人，他到来之后目光直接射向叶无尘以及叶伏天，锋利至极。

    他一步步踏出，眼神也如同利剑一般，走到叶伏天他们身前不远处。

    来人，正是在楼兰古遗迹中遇到之人，浮云剑宗李道云。

    他扫向叶无尘的断臂，冰冷道：“看来一条手臂还不够。”

    李道云当时杀向楼兰国王宫，不可一世，显然没有想到这么快叶无尘等人竟然敢来到这里。

    “浮云剑宗，李道云。”

    叶伏天开口说道，当初楼兰古遗迹，他问话李道云之时，对方便是这样回应他的。

    他话音落下，李道云目光射向他，犹如锋利的剑。

    “你终于来了。”叶伏天灿烂一笑，仿佛一直在等李道云前来这里。

    李道云目光一滞，随后也笑了，不过他的笑容有些冷，道：“我来了，所以，你们准备好了。”

    说着，他又看了一眼柳沉鱼和柳飞扬，抬起脚步走回到浮云剑宗的人那边，没有急着动手。

    今日诸顶级势力的人齐聚，可不是来看他对付叶伏天的，稍后会有一人前来，等此事结束之后，再杀人！

    PS：看到有人说水，但这两章可是铺垫出了很多东西，东荒境的势力人物都陆续呈现，不久后入东荒境，就不需要大费周章去铺垫了。

    (本章完)


------------

第一百九十九章 萧无忌（三更）

    镜山之巅，东荒境顶级势力弟子齐聚于此。

    如此盛况，不说空前绝后，但也是极为罕见了，许多人都有些兴奋，没想到能够在这里见到这么多的天才人物。

    其中不少人他们都只听说过，第一次见到真人。

    而且，稍后他们还将见到萧无忌，那位和东荒境最顶级的妖孽天骄齐名的人物。

    镜山石壁上，各顶级势力刻有法术能够看到这边的情形，萧无忌将地点选择在这里，可能将是他最后一次出现在下荒古界了，从此，怕是不会再来。

    叶伏天他们一行人也在等待着，有些好奇，究竟是什么样的人物，能够引起如此阵仗。

    无数道目光望向阶梯方向，林月瑶美眸看了一眼那边，又看了看叶伏天，自从认识这家伙之后，走到哪，他永远都是最为夺目的那一人，很少看到他如同在镜山上这样，被人无视，反倒是其他人，万众瞩目。

    她在想，这一次，叶伏天还能否如同以前那样绽放无双光芒？

    …………

    终于，有一道身影踏上阶梯，此人相貌平凡，然而他一出现，便像是成为了绝对的主角，无数道目光锁定在他的身上。

    他的脚步很慢，但每一步踏出所间隔的时间像是完全一样，有着极为奇妙的韵律。

    黑发随意的披在肩头，那棱角分明的面孔看不出有任何的表情，然而普通的面容之下，他却有着一双极为深邃的眼眸，像是能够将人的目光都吞噬。

    “萧无忌。”诸势力之人望向踏上镜山的身影，然而却没有人开口邀请。

    萧无忌这样的人物，他既然选择在镜山山顶选择宗门，那么必然要做些什么，他们只需要安静的等待便行。

    于是，山顶的浩瀚区域，此刻变得安静了下来，唯有萧无忌的脚步声在响起。

    他的目光扫了一眼山顶，没有看向人群，而是看向山顶的诸多遗迹。

    随后，他抬起脚步，朝着某处方向走去。

    率先走向的方向，是叶伏天他们所在的地方。

    萧无忌自然不是为了叶伏天而去，而是因为那些雕像。

    许多人不由自主的让道，将雕像区域空了出来，叶伏天他们却依旧站在那没动。

    “让开。”一道冷淡而霸道的声音传出，说话之人是书院的唐野，他眼神扫向叶伏天等人，眼眸中的不喜丝毫不掩饰，正如同他之前所说的那样，他很不喜欢叶伏天。

    余生冰冷的目光扫向唐野，然而却见叶伏天像是没有在意，示意让道，主动走到这片区域旁边，余生有些不解的看着叶伏天。

    “看着便好。”叶伏天随意说道，目光望向走到火焰雕像前的身影。

    他有些好奇，这位让东荒境各顶级势力天骄等待的人，究竟有多出众？

    不知道能否有和他相比的资格。

    不仅是叶伏天，所有人都在安静的看着，萧无忌，似乎要试试镜山之巅的这些遗迹。

    萧无忌那双深邃无比的眼瞳之中，像是射出了一缕缕可怕的火焰意志，落在雕像之上，随后，他闭上了眼睛，安静的感悟着。

    过了些许时刻，便见火焰雕像之上，一缕缕火焰朝着萧无忌弥漫而去，渐渐包裹着他的身躯。

    “就要做到那一步吗？”诸人内心颤动，尤其是那些曾领悟过雕像的人，他们深知做到那一步有多难，然而萧无忌刚来没多久，便像是要做到那一步了。

    萧无忌的身体像是要燃烧起来，一缕缕枫叶印记若隐若现，随后却被他身体吞噬，那不断弥漫而来的火焰之意卷过他的身体，使得萧无忌沐浴于无尽的火光之中。

    他身形一闪，迈步而出，竟然直接走入到火焰雕像之中，身体仿佛融入到雕像内，坐在雕像中，感悟雕像的意志力量。

    “不愧是萧无忌。”许多人内心颤动着，果然，他只用了如此短暂的时间便做到了这一步，哪怕他是第一次来，第一次领悟雕像。

    叶伏天神色平静，安静的看着，萧无忌能有此盛名，其天赋自然是毋庸置疑的，只此表现，在场之人，少有人能够企及。

    当然，他不算在此列。

    他想看看，萧无忌，究竟能做到哪一步？

    在火焰雕像中领悟了很久，诸人便也安静的等待着，没有人有怨言。

    萧无忌的未来已经注定会是东荒境最顶尖的强者，或许现在他们还有机会看到他，若干年后，他们中的绝大多数人，也许都只能仰望他的存在。

    良久，萧无忌从火焰雕像中分离出来，身上隐隐有着一缕缕枫叶印记。

    这尊雕像，已经领悟结束。

    抬起脚步，他又走向火焰雕像旁的寒冰雕像，他身上绽放寒冰气息，眼眸都像是覆盖着冰霜。

    和之前相似的一幕上演，他领悟寒冰雕像，随后身体融入到雕像之中，静静感悟。

    又过了一段时间，他走向旁边那尊金色雕像，像是由纯金铸就而生的雕像。

    但对于萧无忌而言，却仿佛没有任何区别。

    “全属性么。”叶伏天喃喃低语。

    “嗯，萧无忌，乃是包括精神系在内的全属性天命法师。”旁边柳沉鱼点头道。

    “此等天赋，东荒境同辈找不出几人了。”柳飞扬低声道：“可惜，他应该不会选择我柳国。”

    柳国相比于其它势力，没有任何优势。

    论国力，他们不如秦王朝强大，其它方面，也没有东华宗和书院有吸引力。

    因而柳飞扬并没有抱什么希望，他推测，萧无忌可能会选择秦王朝、东华宗以及书院三大势力之一。

    “你在这些雕像前领悟不少时间，可似乎，差距很大啊。”魔女古碧月笑看着叶伏天道。

    叶伏天淡淡的扫了古碧月一眼，见她美眸浅笑，万种风情，叶伏天不为所动，淡淡开口：“侍女哪来那么多话，再多嘴把你卖了。”

    “……”

    魔女笑容凝固，一脸幽怨的看着叶伏天。

    还可以，卖了？

    叶伏天没有理会魔女的想法，继续安静的看着，萧无忌领悟三尊雕像之后，似乎便没了兴致，离开了这片雕像区域。

    诸人的目光，也随着他身体的移动而移动。

    萧无忌走到了一面巨大的石碑前，这么石碑极为奇妙，有着淡淡的光辉弥漫而出，整座石碑犹如一面巨大的镜子，像是透着虚幻的光芒，在这巨大的石碑上，刻着许多人影，这些人影像是烙印在石碑中，深浅不一。

    照壁留影。

    只要站在这巨大的石碑前，便能够感受到其中蕴藏的一股强大意志力量，天赋越强的人，能够在石碑中留影越深。

    那些深浅不一的留影，都是前人所留，最深留影之人，入石碑七寸，像是镶入石碑之中。

    萧无忌站在石碑前，一股奇妙的力量笼罩着他，而后，诸人便见到他往前迈步，每一步迈出，都像是走入了石碑里面，有一道影子，烙在石碑之上，不断变深。

    一寸、两寸……萧无忌的动作渐渐变慢，有一股极恐怖的力量压迫着他的身体，然而他依旧迈步，一往无前，石碑中的影子越陷越深。

    直至，照壁留影八寸，萧无忌才停了下来。

    “八寸，又一个记录。”

    诸人震撼的看着萧无忌，照壁留影八寸深，萧无忌仿佛就是为了打破以前天骄人物所创造的神奇。

    接着，萧无忌走向了战鼓区域，他抬手便敲响战鼓，咚的声响传出，虚空震动。

    只一瞬间，萧无忌便像是明白了其中真意，手掌连续颤动，拍打在战鼓之上，咚咚咚的声响不断传出，像是掀起一片惊涛骇浪。

    战鼓连续七响，这才缓了下来，接着，是八响、九响，风暴席卷空间，鼓声颤动在诸人的耳膜之中。

    许多人无论如何努力都无法做到的事情，然而对萧无忌而言，仿佛根本不值一提。

    “好可怕。”许多人心颤，这里的遗迹，其中任何一处，他们都需要参悟很久，但萧无忌走来，仿佛一切都是如此的简单。

    他像是又一次没了兴致，没有继续领悟这些遗迹，而是走向了镜山石壁。

    那里，将是终点。

    萧无忌，能够让镜山石壁出现几尊王侯像？

    人群只见他闭上眼眸，下一刻，萧无忌的身后，一股股恐怖的气运扶摇而上，百丈气运，化作各色光辉，疯狂的绽放着，这一刹那，所有人的目光无不凝固，死死的盯着那道身影，以及那无比璀璨的气运。

    萧无忌，领悟了多种王侯意志，每一种王侯意志都像是自成一体，正是最强大的王侯气运，上等王侯气运。

    “荒古界无双。”

    唐野看着萧无忌身上绽放的王侯气运开口说道，即便有顶级势力的人拥有上等王侯气运，也无法做到如同萧无忌这样，领悟如此多种类的王侯意志。

    若能够将萧无忌招入书院，书院那些老家伙们，怕是都要抢人。

    而且以唐野看来，萧无忌答应他的概率极大。

    只因为，他来自书院。

    此时，东荒境各大势力中，许多势力的王侯人物目光望向宗门势力中的一面法术之镜，从中，映照出一道身影。

    这身影，赫然正是萧无忌的身影，同时，他们还看到了荒古界中镜山石壁上的情形。

    这些王侯人物，都来了几分兴致！

    PS：感谢lmp、余生两位朋友升盟，今天又是三更，月票推荐票要不要顶一下？

    (本章完)


------------

第两百章 无人能及？

    东荒境顶级势力的王侯人物，他们都听说过萧无忌之名，门下弟子曾和他们多次提及过此人，打破过荒古界诸多记录。

    但这还是他们第一次见到萧无忌，通过镜山石壁。

    对于一位号称能够成为东荒境年轻一代最顶级的妖孽存在，各势力自然会有兴趣，也不知他会选择哪一宗门。

    此时，镜山山顶，所有人的目光都落在萧无忌的身上。

    那扶摇而上百余丈的恐怖气运冲入石壁之中，随后，石壁像是化作透明，一股奇妙的光芒笼罩着萧无忌的身体。

    “石壁中有什么？”叶伏天对叶无尘好奇问道，之前只有叶无尘试过镜山石壁。

    “有王侯意志所化的身影，会和你的意志碰撞战斗。”叶无尘道：“而且，越来越强，战胜一尊王侯，石壁上会出现一尊王侯像。”

    叶伏天目光一闪，这样说来，叶无尘他战胜了两尊王侯，在挑战第三尊王侯的时候失败了，因而镜山石壁上出现了两尊王侯像。

    这萧无忌，能够让镜山石壁出现几尊王侯像？

    很快，光滑如镜幕的石壁之上有一尊王侯像出现，那象征着萧无忌的战绩。

    “好快。”诸人心中暗道，显然，萧无忌以极短暂的时间战胜了对手。

    又过了片刻，第二尊王侯像渐渐闪耀出现。

    许多人都露出期待之色，镜山石壁王侯像的出现，越往后越难，出现两尊王侯像已是不易，出现三尊王侯像便是最顶级的人物了，至于四尊王侯像，那是东荒境最妖孽的那几人才能做到的。

    萧无忌，他能够让镜山石壁出现几尊王侯像？

    渐渐的，镜山石壁之上，第三尊王侯像若隐若现，光芒炽盛，还未凝实，便有可怕的光辉笼罩着萧无忌的身体。

    只见萧无忌黑发飞扬，身体稳稳矗立，石壁之上的王侯像颤动着，随后，终于凝实。

    当这尊王侯像凝实的刹那，有一股极可怕的光辉冲入萧无忌的体内。

    传闻从第三尊王侯像烙印在石壁上之时，便能够得到巨大好处，来自镜山石壁的回馈，此刻萧无忌，想必便是如此吧。

    随后，更加可怕的光辉笼罩着萧无忌的身体，他像是在继续尝试，第四尊王侯像若隐若现，仿佛要刻在石壁之上，镜山石壁竟然出现可怕的异象，这一瞬间，萧无忌像是承受着极可怕的压力，他的身体都微微颤动了起来，可想而知镜山石壁的可怕。

    在场的许多人，只有极少数的一些人曾烙下过三面王侯石像，领教过此刻石壁中的风景，自然明白萧无忌经历着什么。

    终于，在那恐怖的异象之下，第四尊王侯像出现了，烙印在了镜山石壁之上，一股更加璀璨的光辉洗礼着萧无忌的身体，让他浑身像是闪耀着琉璃般的光华，极为璀璨。

    “第四尊王侯像。”诸人内心颤动，这已经是镜山石壁的记录了，以前也只有那最顶级的妖孽人物能够做到这一步，从未有人超越过。

    “好强。”诸人心颤，萧无忌还在继续挑战，镜山石壁那边的情景已经不能用可怕来形容了，异象滔天，淹没一切，萧无忌的意志承受着无与伦比的压力，终于一声闷哼，他脚步往后退，终究没有能够继续挑战成功。

    镜山石壁之上，光辉璀璨，随后，渐渐收敛，那一尊尊王侯像，也渐渐消失不见。

    虽然失败，但没有人露出一丝的鄙夷，只有敬佩。

    战鼓九响、照壁留影八寸、轻易领悟三尊雕像，若是他继续还能领悟更多。

    镜山石壁，他平了记录，让镜山石壁出现四尊王侯像。

    这样的战绩，可谓辉煌，和任何一位最顶尖的人物相比，都不弱分毫，甚至犹有过之。

    “厉害。”叶伏天也赞了一声，很精彩。

    其他人他不知道，但叶无尘也只是在镜山石壁上留影两尊王侯像，萧无忌却做到了四尊，可见其强，当然，这也可能和修行有关，叶无尘擅剑，萧无忌却是全属性，多种王侯意志，挑战之时自然占据一些优势。

    但即便如此，萧无忌展露出的天赋已经足够出众了，难怪东荒境各顶尖势力的人都为他而来。

    魔女古碧月笑吟吟的看着叶伏天，她的一位师兄，可不比萧无忌差，乃是叱咤风云的人物，东荒境最顶级的妖孽人物。

    “镜山石壁，第五尊王侯像，怕是永远不会出现。”

    萧无忌感慨一声，随后缓缓转身，目光望向诸人，这是他第一次来镜山之巅，也是最后一次，之后，他便会选择东荒境的一宗门加入，冲击天位之境。

    “要挑选宗门了吗？”诸人目光一闪。

    “萧无忌，有没有兴趣入我悬王殿，悬王殿必能给与你能给的最好待遇。”有悬王殿强者开口说道，虽说悬王殿不是各势力中最顶级的，但是若萧无忌这样的人物加入，立即能够成为绝对的核心，对他也是有好处的。

    其它势力，也纷纷开口相邀，不过浮云剑宗修剑、刀圣山修刀，千秋寺是佛门势力、望月宗则是女子宗门，因为许多人猜测，萧无忌最有可能选择的势力只有两个，东华宗以及书院。

    然而，这两个势力都没有急于开口。

    “萧无忌，若你入秦王朝，我秦王朝可让一位公主下嫁。”此时，秦王朝的王子开口说道，顿时许多人心头颤了下，秦王朝，真狠，为了拉拢一位顶级妖孽，竟然直接称让一位公主下嫁。

    这样一来，萧无忌在秦王朝的地位自然无需担心了，能够直接成为秦王朝王室中人，这是为了打消他的一些顾虑。

    “东华宗，是最适合你修行的地方。”华清池开口道。

    “我来自书院。”此时，唐野也开口了，缓缓道：“书院邀请你加入。”

    诸人心头暗凛，这便是书院的底气吗。

    我来自书院，何等的自信。

    无数道目光落在萧无忌的身上，他会怎么选？

    萧无忌目光望向诸人，随后缓缓开口：“我选择，书院。”

    他的声音没有任何的犹豫迟疑，他选择，书院。

    显然，萧无忌怕是早已经想好了。

    这就是书院的自信和底气所在，他们不需要太多的话语，唐野只是说他来自书院，邀请萧无忌入书院。

    如今，萧无忌答应入书院。

    书院，又将出现另一位顶尖妖孽人物了。

    唐野眼眸中露出一抹笑容，道：“欢迎。”

    今日他为萧无忌而来，也不虚此行。

    能够见证这一幕，的确是一件值得高兴的事情。

    其他各势力露出失望之色，当然，唯东华宗的人失望之意最强烈，毕竟他们东华宗是最有希望和书院竞争的。

    但这是萧无忌自己的选择，没有人能够勉强，诸人只能接受。

    “我们直接去书院？”唐野问道。

    “好。”萧无忌点头，他来时便已经做好了准备。

    “那么，出发吧。”唐野灿烂一笑，道：“请。”

    萧无忌迈步而出，诸人不由自主的让开一条道路来，看着萧无忌和唐野一起离开，一步步走向镜山山顶边缘，随后顺着台阶往下离去。

    唐野为萧无忌而来，如今满意离去，此间自然无其它事情。

    东华宗华清池略有些失望，又看了一眼叶伏天他们，随后也抬起脚步离开，之前给过叶伏天机会了，他既然不要，那么罢了。

    刀圣山、千秋寺、望月宗等势力的人，纷纷离去，没了兴致。

    他们今日，都是刻意为萧无忌而来。

    浮云剑宗的人没有离去，李道云神色锋利至极，朝着叶伏天他们望来，他不急，等人离开。

    在李道云的眼里，叶伏天已经是死人了。

    一场盛宴，似乎就此结束了，许多人都有种怅然若失之感。

    “真是精彩啊。”魔女古碧月笑吟吟的说道。

    “的确精彩。”叶伏天一笑，随后只见他抬起脚步，朝着某处方向而去，这让古碧月露出一抹异色，这家伙，要去哪？

    叶伏天默默的走到了战鼓区域，来到了那九面战鼓前。

    “咚。”一声轻响，战鼓鸣，这道声音让许多人目光一闪，看向叶伏天那边，有萧无忌珠玉在前，竟然还有人想要表现？岂不是太过无聊。

    “咚……”第二道声音传出，虽说诸人都听到了，但依旧没有什么感觉。

    “咚、咚、咚！”

    随后，第三声、第四声、第五声战鼓，陆续传出，虚空震荡，鼓声越来越响。

    镜山山顶通往下方的阶梯，许多顶级势力的人此刻正走在阶梯之上，听到山顶传来的鼓声不由得露出一抹异色，竟然，还有人敲鼓？

    他们没有在意，继续往下。

    “咚、咚！”随后，第六声、第七声，犹如惊雷。

    阶梯上，唐野对着萧无忌笑道：“也不知道是哪个家伙，莫非还想要和你争锋不成？”

    “咚。”第八声传出，虚空狂颤不止，宛若惊雷。

    山巅，许多道目光望向战鼓前的叶伏天，此时的他，白衣飘动，长发飞舞。

    他没有任何停留，又是一拳轰出，身躯如龙，敲响在战鼓之上，宛若龙吟。

    “咚！”天地齐颤，战鼓九响，风云色变，山顶之上的人看向叶伏天的目光多了几分佩服，这家伙，天赋确实很强。

    唐野等阶梯上的人也听到了第九道鼓声，脚步微停顿了下，随后一笑，继续迈步往下。

    战鼓九响，很不错，但也仅此而已。

    战鼓前，叶伏天衣衫猎猎，长发狂舞，他的手臂，再一次抬起！


------------

第两百零一章 知我者，解我狂傲

    镜山山顶，无数道目光望向叶伏天，看着他再一次抬起的手臂。

    九面战鼓已经一齐敲响，天地震荡，如今他再次抬手敲击，能如何？

    此时的叶伏天心如止水，无比平静，战鼓中可怕的力量席卷而来，冲入体内，有力之意志，还有恐怖的势。

    借此战鼓，可修行。

    余生便是在此，王侯意志蜕变，诞生中等王侯气运。

    叶伏天抬起的手臂之上，竟有紫色雷霆，恐怖的雷霆之光闪耀而现，融入意志气运之中，他的手臂上隐隐传出龙啸之音，骇人至极。

    在诸人的目光注视下，叶伏天的手臂朝着战鼓而去。

    战鼓，敲响。

    “轰！”

    一声声惊雷炸响，这一瞬间，战鼓之音和意志化为一体。

    苍穹之上，龙吟阵阵，雷电狂舞，竟化作一股恐怖的雷霆风暴，席卷浩瀚空间。

    虚空中，竟化作雷霆世界，有一尊尊雷龙舞动。

    在这股可怕的异象之下，有无比可怕的雷霆之光冲入叶伏天的身体之中，洗练身躯，他沐浴雷霆，宛若雷神。

    鼓声，十响。

    惊雷现、雷龙舞。

    镜山阶梯之上，正在往下走的诸人脚步停下，抬头看向苍穹，一股恐怖的雷霆在上空闪耀。

    唐野脚步又一次停下，看着上空异象，神色终于不再平静，无法做到云淡风轻。

    是谁，让鼓声十响？

    不仅是唐野，阶梯上，许多人停下了脚步，内心生出波澜。

    即便是萧无忌，看着虚空中的场景，眼眸也露出一抹异色。

    这第十声，比前九声更响。

    苍穹之上的雷霆渐渐散去，鼓声依旧回荡于天地之间。

    镜山山顶，此刻诸人目光变得凝重，望向战鼓方向，凝视那白衣身影，他被雷霆洗练，像是承受着无与伦比的威压，仿佛身躯都要炸裂，意志崩灭。

    然而他依旧稳稳矗立，仿佛永远不会倒下。

    鼓声将歇，一旦鼓声消散，一切便将重来。

    就在此时，诸人视野之中，只见叶伏天的手臂，又一次抬了起来。

    第十一次，抬起手臂。

    这一刻，许多人的心，都为之颤了下。

    叶伏天手臂之上，不再是雷霆之力，而是，璀璨无比的金色光辉，隐隐化作金翅大鹏鸟，恐怖意志力量融入其中，随后，朝着战鼓敲去。

    “砰……”

    九面战鼓齐响，犹如惊涛拍岸，金色之光直冲云霄，苍穹之上，再生异象，似有金翅大鹏鸟之身影，在虚空盘旋。

    这一道鼓声，也狠狠的敲击着诸人的心。

    第十一响。

    柳国公主柳沉鱼、道魔宗魔女古碧月，美眸尽皆凝视那傲然而立的身影，这一刻的他，仿佛化作了另外一人，像是之前抚琴而奏的他，犹如帝王，不可一世。

    此时的他，和之前那玩世不恭的他，究竟谁才是真正的他？

    这一刻，柳沉鱼想起之前叶无尘的话，生出一种诡异的感觉。

    莫非……

    但她依旧不敢相信，然而那敲响的战鼓，却又真实的发生在眼前。

    林月瑶美眸望着叶伏天，这家伙，终于开始了吗？

    果然，那些无视他的人，终究会知道这家伙究竟是个怎样的混蛋。

    浮云剑宗方向，李道云的眼神遽然间变得无比的锋利了起来，叶伏天，他在干什么？他在学萧无忌，想要入东荒境顶级势力？

    阶梯之上，唐野目光望向身旁的萧无忌，对方也看向他。

    “去看看？”唐野道。

    “嗯。”萧无忌点头，两人转身，迈步往上，速度很快。

    不仅是他们，阶梯之上，许多人都去而复返，再次走向山顶。

    当他们来到阶梯之上，站在镜山山顶边缘之时，便看清了远处的那道身影。

    他沐浴无尽的金色光辉，身体都像是要被那股可怕的风暴撕裂般，整个人都被淹没。

    然而，他们依旧看清了他是谁。

    那是叶伏天，华清池给过机会，却不知珍惜的家伙。

    他还是唐野口中的狂徒、没有自知之明的蠢货。

    华清池和唐野的眼眸中都露出了几分怪异之色，怎么会是他？

    秦王朝、悬王殿的人则是目露锋芒，眼眸中闪过异样的光芒。

    此人，似乎是来时听说的那人，夺浮云剑宗强者的气运，音律战胜道魔宗魔女古碧月，收魔女为侍女。

    他的天赋，似乎比想象中的要更强。

    莫非此行，能有意外收获不成？

    就在这时候，他们看到叶伏天又一次抬起了手臂，他还要敲鼓。

    哪怕承受着如此可怕的意志攻击，他依旧没有放弃。

    此时的叶伏天清晰的感受到了意志倒灌的恐怖，同时，也体会到了其对意志力量的淬炼有多可怕。

    九面战鼓，鼓声可九响，然而，九声之后，才是战鼓真谛。

    但镜山之巅，战鼓遗迹，能够敲响九声的人都少之又少，都是罕见妖孽，第九声之后，即便是极为妖孽的人物，都承受无比可怕的意志压迫力，包括之前余生，而且所有人都认为，九声，就是圆满。

    在这样的情形和误解之下，谁会继续敲响第十声？谁又能敲响第十声？

    哪怕意志强大如他，都清晰的感受到了那股恐怖的撕裂感，第十声，便承受着无与伦比的压力，第十一声，他的意志像是要崩溃毁灭。

    然而，他依旧没有放弃，不想放弃，他感受到了巨大的好处，感受到了意志的洗礼、蜕变。

    九声之后，每一声，都是滔天气运。

    因而，他敲响了第十二声。

    又是一记惊雷，天地齐颤，诸人的心随战鼓一同震动，像是受其感染。

    这一次，是火焰意志。

    “雷、金、火。”诸人内心颤动着，叶伏天，已经展露了多属性天赋，每一次敲鼓，都是一种属性天赋的绽放。

    之前，萧无忌便是全属性。

    如今，叶伏天，他也是吗？

    滔天火焰意志冲入叶伏天的身躯之上，欲将他意志焚灭，此时叶伏天以帝意护住自身意志不灭，但依旧承受着无与伦比的痛楚。

    然而，他的身躯依旧稳稳矗立。

    不仅仅是为了修行。

    他以觉醒之境踏足荒古界，是为了什么？

    因为境界低微，实力弱小，洛天子欺他，一封诏书，令他绝望。

    他前往苍叶国，风华榜第一，随后听风宴上展露锋芒，洛天子依旧想要强势杀他，洛君临入悬王殿，不可一世。

    恰逢此时，荒古界开。

    所以，他来了，他等不起。

    他踏足荒古界，一路前行，最终，来到了荒城，来到了镜山山顶。

    他要于此，证明自己，他要于此，选择东荒境顶级宗门势力加入。

    唯有如此，洛天子在他面前，才没有狂傲资格，洛君临在他面前，再无法放肆。

    镜山山顶，他对自己有着绝对的自信，只待时机成熟。

    此时，诸势力齐聚镜山山顶，正是时机。

    然而，华清池对他说，错过了机会，便不再有。

    书院唐野称他蠢货，没有自知之明。

    与之相反，萧无忌，万众瞩目，所有顶级势力之人在等待着他挑选宗门。

    东荒境，各顶级势力，随他挑选。

    既然如此，那么，他便要告诉诸人，他是谁，他要让东荒境顶级势力的人看到，他的风采。

    萧无忌打破之记录，无人能及？

    那么，他便破之。

    他知道，此时镜山山顶，所有人都在看着他。

    这一刻的他，身上白袍飘动，飞扬的长发，像是映衬着他的张扬。

    手臂，又一次抬起。

    口中，缓缓吐出一道声音。

    “知我者，解我狂傲！”

    声音落，鼓声响，天地齐颤，声浪席卷苍穹。

    知我者，解我狂傲！

    声浪席卷苍穹，震荡于诸人耳膜之中，随鼓声一起，经久不散，像是要烙印在他们脑海之中。

    然而，这依旧不是结束。

    叶伏天敲响战鼓的手臂，再一次抬起。

    “不知我者，弃之何妨！”

    “咚！”

    苍穹震动，恐怖的风暴的吹打在诸人的身上，像是有一股无比霸道的风。

    山顶，诸人衣衫猎猎，然而内心，却狂颤不止。

    那一道声音，太过震撼。

    知我者，解我狂傲。

    不知我者，弃之何妨。

    何其狂傲、何等气魄。

    这就是他，叶伏天。

    结束了吗？

    依旧没有，手臂抬起敲下，鼓声震天，天地疯狂颤抖，那两道身影，却像是永恒不灭。

    终于，伴随着第十六道鼓声颤响，一股无与伦比的意志风暴疯狂的冲向叶伏天，九面战鼓一齐颤动，其中的可怕意志，倒灌入叶伏天的脑海之中。

    “轰。”一声巨响，第一面战鼓炸裂。

    “轰、轰、轰……”

    连续的炸裂声响传出，在诸人震撼的目光注视下，那九面战鼓，连续炸裂破碎，每一次炸裂，都是那样的惊心动魄。

    终于，九面战鼓一起炸裂破碎，化作尘埃。

    唯独那绝代身影，依旧稳稳的矗立在那，光辉笼罩着他的身躯，这一刻的叶伏天，他的背影像是变得无比的伟岸。

    ps：感谢、强哥哥看书升盟，起点都九位盟主了，感谢，这两天貌似好多打赏的兄弟们，谢谢大家了。


------------

第两百零二章 我的世界，岂是你能懂

    战鼓裂，鼓声却像是依旧在天地间回荡，诸人的脑海中，此时像是依旧回响着叶伏天之前那狂傲不可一世的声音。

    镜山之巅，今日萧无忌于此选宗门，他第一次踏足镜山遗迹，便展露出无与伦比的天赋，随意领悟沟通各属性雕像，照壁留影，战鼓九响，王侯像现。

    叶伏天，在萧无忌之后敲鼓。

    在许多人看来，简直不自量力，萧无忌珠玉在前，任何人在这种时候表现，都将显得不伦不类。

    所有人都认为，如今的荒古界中，无人能有萧无忌之风采，他所创造的辉煌，在很长一段时间无人能够打破。

    真的如此吗？

    萧无忌还未离去，叶伏天用行动告诉诸人，谁说萧无忌不可超越？

    战鼓十六响、天生异象、战鼓意志倒灌，随后炸裂。

    战鼓已碎，记录永远终结于此。

    这，才是真正的记录。

    萧无忌的记录，却是可以打破的记录。

    无数道目光看着那道背影，叶伏天像是依旧在感受着倒灌入体的意志力量，白袍无风自动。

    柳沉鱼美眸露出一抹怪异的神色，书童？

    她看了一眼身旁的叶无尘，只见叶无尘神色平静，似对此丝毫不感到奇怪，仿佛，本该如此。

    大概是绝对的相信吧，柳沉鱼心中想着，叶无尘认为，叶伏天和余生的天赋，在东荒境顶级妖孽之上。

    而如今，叶伏天似乎也正在证明叶无尘之前所说的话，至少此刻，他的确超越了萧无忌。

    柳沉鱼的目光缓缓转过，朝着唐野萧无忌所在的方向望去。

    此时的书院狂徒唐野，眼神中也露出一抹异样的神色，还有华清池也是如此。

    知我者，解我狂傲。

    不知我者，弃之何妨。

    这句话，是对他们的回应吗？

    果然，足够狂啊。

    “战鼓九响之后，竟还能继续，若是你知道，想必一样可以做到。”唐野开口说道，显然是对身旁的萧无忌所说。

    萧无忌目光望向那破碎的战鼓区域，这是他第一次来镜山之巅，第一次敲响战鼓，九声之后，九面战鼓齐鸣，意志倒灌，一切都是呈现圆满征兆，他也没想到还能继续。

    若是知道，他自然也能够继续。

    他人能够做到的事情，他又岂会做不到。

    “自然。”萧无忌点头，这是对自身实力的自信，当然，战鼓已经破碎，这已经无法印证得了。

    周围的人听到萧无忌的话暗暗点头，叶伏天确实震撼到了他们，但是，以萧无忌的天赋，他应该也可以做到吧。

    终于，叶伏天的身体动了，他缓缓转身，抬起脚步朝着另一处方向走去。

    看到他的身影，许多人目光一闪。

    他走向的区域，赫然乃是照壁留影所在之地，之前萧无忌，在此打破记录。

    莫非……

    许多人生出怪异的感觉，这家伙，是想要重新走一遍萧无忌走过的遗迹？

    他是认真的吗？

    叶伏天，想要和萧无忌争锋？

    叶伏天并没有和萧无忌争锋的用意，只是，他来镜山的目的就是选宗门，萧无忌已经开了先例，那么他想要达到自己的目的，最简单的办法，就是再打破萧无忌的记录。

    如此，谁还能质疑？

    当然，或许这也是叶伏天给自己找的理由，真正的理由是，他很不爽。

    对唐野的态度很不爽、对华清池同样很不爽，之前，他没有反驳对方，言语上的反驳苍白无力，还有什么比行动更简洁有力？

    东华宗和书院不是争萧无忌而对他不屑一顾吗？

    既然如此，那便，看清楚了！

    照壁留影石碑前，淡淡的光辉闪耀，石碑如镜，此时，叶伏天的身影站在了这一面巨大的石碑前。

    山顶，所有人的目光都落在他的身上，成为唯一的焦点。

    事实上，之前他收魔女为侍女，便有很多人为他而来，但萧无忌要来此选择宗门，瞬间夺走了他全部的光芒，在众人的眼中，仿佛只有萧无忌，再容不下他人。

    然而此刻，叶伏天又一次，受万众瞩目。

    照壁留影，他还能打破萧无忌的记录吗？

    石碑上绽放淡淡的光辉，笼罩着叶伏天的身体，这一瞬间，叶伏天只感觉自己的意志被吞入石碑之中。

    只一刹那，叶伏天感受到了无数意志，那是不同强者的意志。

    他抬起脚步，往前迈出，刹那间，无数意志疯狂的朝着他压迫而来，一时间他承受着极强的压迫力量。

    “照壁留影一寸。”外面，诸人见到石碑上出现了叶伏天的虚幻身影，烙印在石碑中。

    叶伏天继续往前迈步，很快，那身影陷入两寸、三寸……

    这一刻，叶伏天像是隐隐明白了什么般，他每前进一步，意志压迫力量便越强大，不仅仅是石碑本身的意志压迫，还有前人在石碑中留下的意志。

    这面石碑极为奇妙，你要照壁留影一寸，便需要面对以前在石碑上留影一寸之人的意志压迫，越往前，压迫越强，若是想要打破记录，便需要承受所有曾经在石碑上照壁留影之人所留下的意志压迫。

    所以有人称，照壁留影越深，天赋越可怕，破记录，便等同于超越所有前人的意志强度。

    没过多久，叶伏天照壁留影七寸。

    许多人心颤了颤，不由自主的紧张了起来。

    魔女古碧月美眸一瞬不瞬的凝望着叶伏天，照壁留影七寸，已经是萧无忌到来之前的记录了，如今，叶伏天已经做到这一步，他的天赋竟然如此可怕？

    看来之前道心种魔曲败在他手中，一点不冤。

    这家伙的意志确实可怕。

    “七寸了，只差一步，便能平了萧无忌的记录。”诸人盯着叶伏天，只见此时，叶伏天的脚步又一次迈出，一时间石碑之上绽放无比可怕的光芒，仿佛有无尽意志力量疯狂的朝着叶伏天的意志压迫而去。

    但他身躯纹丝不动，渐渐的，他的身影，照壁留影八寸。

    平纪录。

    萧无忌做到的，他又一次做到了。

    唐野之前称，萧无忌荒古界无双，真的无双吗？

    那么被他羞辱的叶伏天，是什么？

    而且，叶伏天似乎依旧没有离开的意思。

    他的脚步，又一次抬起，迈出，像是要将自己的身体刻入石碑之中。

    石碑上，叶伏天的影子，留影九寸。

    萧无忌之前打破的记录，还没有到一个时辰，便被叶伏天打破。

    诸人无言，竟不知该说什么。

    即便萧无忌自己，眼眸中也露出一抹波澜，他虽然在照壁留影未尽全力，但叶伏天两破他的记录，依旧是极为可怕了，已有资格和他相提并论，他倒是没有想到，荒古界除他之外，竟然还有一位这样的人物，而且，他似乎也不属于任一顶级势力。

    “他是谁？”萧无忌对身旁的唐野问道，他很少关心其他人，而叶伏天，显然让他有了几分兴趣。

    “叶伏天。”唐野回应道。

    照壁留影九寸之后，叶伏天没有继续，打破记录便足够了，这面石碑并不能给他带来实质的好处。

    所以，到此为止。

    叶伏天抬起脚步，离开石碑区域，回到之前他修行的雕像区域。

    此时，一缕缕锋利之意降临，浮云剑宗之人朝着这边走来，李道云便也在其中。

    不能再让叶伏天继续了。

    他已经两破记录，各顶级势力对他产生兴趣。

    然而，叶伏天可能加入任何势力，唯独不可能是浮云剑宗。

    李道云，斩了叶无尘一条手臂。

    这仇恨，怎么化解？

    看到李道云走来，叶无尘和楼兰雪纷纷走到叶伏天身前，挡住了浮云剑宗强者的路。

    柳沉鱼和柳飞扬也踏步而出，拦住了浮云剑宗之人。

    诸顶级势力之人见浮云剑宗想对叶伏天出手，不由得纷纷往前走出，靠近雕像区域。

    唐野和萧无忌也靠近了这边，见叶伏天站在一尊火焰雕像前，唐野开口道：“这片区域萧无忌已经做到了极限，你再沟通又有何意义，若真想要和他相比，便去镜山石壁证明你的天赋。”

    显然，唐野此时也对叶伏天有兴趣了，不再像之前那样不屑一顾。

    叶伏天目光看向唐野，露出古怪的神色，开口道：“之前，你说你不喜我的行事风格，然而，你喜不喜，那是你的事情，但如今，我很讨厌你，所以我的事情，请你闭嘴。”

    诸人目光一凝，叶伏天，这是回应之前唐野的狂妄话语。

    唐野目光凝了下，盯着叶伏天，随后冷笑道：“即便你天赋真的足够出众，然而书院这样的地方，依旧是最适合修行之地，意气用事，一言便断了自己的路，有何意义？”

    “你以二阶法相境界得罪浮云剑宗，收道魔宗古碧月为侍女，可曾想过后果，难道，这不是愚蠢？”

    即便此刻，唐野依旧不认为自己之前的话有什么不对，叶伏天不入书院的话，也是他自己的损失，和他唐野又有多大关系？

    “愚蠢吗？”

    叶伏天没有理会唐野，他目光望向那尊巨大的火焰雕像，随后，雕像之上，强大的火焰光辉朝着他笼罩而来，很快便包裹着他的身躯。

    随后，叶伏天和之前萧无忌一样，融入到火焰雕像身躯之中，像是要在雕像内感悟。

    叶伏天仿佛在证明，萧无忌能做到的，他也能。

    仅此而已吗？

    此时，火焰雕像像是变得狂暴了起来，周围的天地灵气疯狂的涌入雕像之中，叶伏天的身体仿佛彻底融入到了雕像内，仿佛成为了其中的一部分。

    一股骇人的火焰气息流动着，下一刻，一双巨大的眼眸遽然间睁开，有火光从那双巨大的眼瞳中射出，那是雕像的眼睛。

    这一刻，那雕像的眼眸像是有着生命色彩般，缓缓转过，朝着萧无忌望去。

    下一刻，在诸人震撼的目光注视下，那尊巨大无比的雕像，竟然动了。

    这尊庞大的火焰雕像，转身，移动脚步，直面唐野。

    随后，一道霸道无比的声音，从雕像中缓缓吐出。

    “我的世界，岂是你能懂！”

    ps：感谢98k升盟，月票和前面相差不是很大，兄弟们能不能投几张月票！


------------

第两百零三章 焚臂

    霸道而震撼的声音从雕像的口中吐出，那分明是叶伏天的声音。

    这一瞬间，唐野的脸色瞬间变得极为难堪。

    他刚才说，萧无忌，已经做到了极限，叶伏天继续于此领悟雕像，毫无意义。

    然而，真的是极限吗？

    那么此刻叶伏天，又在做什么？

    萧无忌能够入雕像领悟，然而叶伏天，却直接控制了雕像。

    他两次称叶伏天愚蠢，为何如此？因为叶伏天二阶修为境界，却做出了能力之外的事情，浮云剑宗他对付不了，道魔宗更惹不起，两大势力，都能在荒古界中杀他。

    所以在他看来，当然是愚蠢。

    没有人能够反驳他的话，哪怕是叶伏天展露了绝对的天赋，他依旧不认为自己的话有什么问题，愚蠢就是愚蠢。

    但此刻呢？

    当叶伏天控制那尊雕像，谁敢说浮云剑宗和道魔宗就一定杀得了他？

    叶伏天一句，我的世界，岂是你能懂，犹如一记响亮的耳光抽在他的脸上。

    是叶伏天愚蠢，还是他无知？

    柳沉鱼和古碧月美眸也露出震惊之色，心头颤动着。

    之前，萧无忌刚来不久，便连续领悟三尊雕像，入雕像修行，她们很自然的认为萧无忌比叶伏天出众。

    只因为叶伏天在那片雕像区域停留了许久，做到的却并不如萧无忌。

    直到此刻她们才明白为何叶伏天始终在那片雕像区域，始终在参悟那一尊尊雕像。

    他已经默默的尝试着控制雕像，在不知不觉中，做到了以前从未有人做到过的事，可笑她们却还在怀疑叶伏天的天赋。

    原来，他早已经成竹在胸。

    战鼓十六响，随后炸裂。

    照壁留影九寸，打破记录。

    雕像，直接控制。

    叶伏天，在三大遗迹区域，全面碾压萧无忌。

    就在不久前，诸人还在为萧无忌的天赋而震撼，认为不可超越，但在短短不多的时间内，就有人走了出来，绽放出更加耀眼的光辉。

    战鼓已碎，记录永恒。

    雕像直接控制，谁能超越？

    这才是真正的记录，无法打破的记录。

    无数道目光凝视那尊庞大的火焰身躯，内心掀起巨大的波澜。

    竟然，真的出现了比萧无忌更加优秀的人物吗？

    而且他一直在镜山之巅，被人无视，甚至还曾被唐野羞辱。

    此刻想起来，有些讽刺。

    只见那尊火焰雕像依旧正对着唐野，又一次吐出一道声音：“不要用你的眼光去衡量我，你没资格。”

    唐野脸色越发难看，他无法反驳，他所说的狂妄话语，的确都是在用自己的思维和眼光去衡量，这一切本没什么问题，然而此刻在他面前的人，却是个怪胎。

    “还有，你说我一言便断了自己的路，你确定，你有资格代表得了书院？”

    叶伏天再次开口，唐野脸色又苍白了几分，这句话，直击内心。

    当叶伏天的天赋超越他，甚至有可能在萧无忌之上的时候，他唐野的态度，真的能代表得了书院的态度？

    显然，不能。

    若叶伏天在镜山石壁上的表现也如同在三大遗迹区域这般耀眼，若他在那里又一次打破萧无忌的记录，东荒境各大顶级势力显然都会争夺，那时，他不喜叶伏天，又如何？

    他唐野，代表得了书院？

    他没资格选叶伏天，那时候，叶伏天将如同萧无忌一样，选宗门。

    此时脸色难看的不仅仅只有唐野，还有李道云。

    当日在楼兰古遗迹，他何等狂妄，那时的他不可一世，根本不曾将叶伏天放在眼里。

    然而此刻，他却在这里真正认识了叶伏天。

    他断然没有想到，叶伏天的天赋能够强到这等地步，不仅是他，当日前往楼兰古遗迹的四大强者都没想到，但另外三大势力的人也只是想争夺叶伏天得到的宝物，结仇不深，可以化解，但他李道云，斩了叶无尘一臂。

    以叶伏天展露出的天赋，一旦叶伏天加入顶级势力，那么将来他就会多出一个死敌，想要他命的死敌。

    更何况，因为叶伏天，如今柳沉鱼竟然直接站在了他的对立面。

    以前他追求柳沉鱼，虽然对方也没有答应过他，但至少还有希望，而此刻，他想对付叶伏天的时候，柳沉鱼走到了对面，冷意弥漫，宛若仇敌。

    看着眼前那张美丽的容颜，他心中叹息，望向叶伏天之时，目光中的杀意变得更加强烈。

    “放他过来。”叶伏天开口说道，柳沉鱼和楼兰雪他们看了一眼雕像，随后让开了道路。

    李道云目光直接射向叶伏天附身的雕像，随后往前踏了一步。

    一步，横跨空间，降临叶伏天身前。

    “你说你在等我，原来，这才是你的底气。”李道云看着叶伏天开口道。

    叶伏天没有说话，雕像之上，火焰之意狂暴至极。

    “在下荒古界，法相境便是极限，哪怕你能控制雕像，实质的境界依旧只是法相层次，只有意志力量不受限制，然而，我也是王侯意志。”李道云缓缓开口：“昔日曾在楼兰古遗迹战真正的古之王侯，如今，我倒也想看看，你借雕像，能发挥多强的实力。”

    “足够了。”叶伏天淡淡开口，李道云所说的话他自然清楚，下荒古界是有限制的，哪怕雕像很强，但实则是强在火之意志，他这尊雕像身躯，吞噬天地间的火焰灵气，依旧是跨不出法相的。

    但对他而言，能够拥有法相巅峰境界的修为，难道还不够吗？

    李道云持剑而立，身上，涌现滔天剑气风暴，手中握着的，是王侯法器之剑，楼兰古遗迹中所得。

    他的剑，开始舞动，一时间，风云色变，他的体内，爆发出无与伦比的剑之意，天地间，无尽灵气汇聚而来，化作剑气。

    李道云很认真，他性格虽狂，但见到叶伏天展露那样的天赋，自然不敢自大，全力以赴。

    若能斩，便当场斩杀叶伏天，以绝后患。

    如今叶伏天还没有加入任一顶级势力，即便杀了，也无人能说什么。

    只见一道道残影出现，那片剑气风暴之中，出现了许多李道云的身影，像是他的法相能力。

    无数道身影，同时舞剑，剑气越来越强，化作摧毁一切的可怕风暴，那片天地，仿佛唯有剑。

    叶伏天所附着的雕像，无比可怕的火焰力量爆发，雕像双拳一握，身躯疯狂燃烧，像是一尊熔炉，能够熔灭世间一切。

    李道云的身体终于动了，诸多残影同时移动，这一刹那，天地间像是出现了一条条剑河，这些剑河朝着叶伏天流动而去，李道云指引着剑河前行，他身体轻飘飘的，犹如浮云一般飘过。

    但留下的，却是致命之剑。

    “轰。”虚空中，无与伦比的火焰气息爆发，随后天地间像是挂起了一阵风，一片片火焰枫叶出现，无穷无尽。

    这些火焰枫叶随风飘舞，卷向李道云，伴随着哗啦啦的声响传出，那可怕的火焰枫叶隐有金色的光辉，像是不灭之火，直接焚向了李道云的一尊尊残影，随后焚灭为虚无。

    前方的天地忽然间燃起了金色之火，由枫叶铸就的火焰世界，将剑河都包裹在其中，欲将之一齐毁灭。

    “雕像中的法术。”萧无忌目光一闪，望向火焰枫叶。

    许多残影被焚灭，但依旧有一道身影斩灭一切，断了虚空，一片片枫叶在他的剑之下也一齐湮灭，这身影正是李道云本尊，他斩向了叶伏天附着的雕像身体。

    剑修之近战能力，绝对是极为可怕的。

    却见此时，叶伏天双掌一合，那庞大的雕像双掌，竟然快到极致，像是预料到了对方的剑之走向，当她双掌落下之时，竟直接合住了对方的剑。

    “你找死。”李道云冰冷开口，他的剑是法器，叶伏天以雕像之手接剑？

    剑气疯狂爆发，撕碎一切，熔悲掌也要破碎，他的剑如世间最锋的利器，刺向雕像。

    掌印一点点的破碎，但几乎在同时，无比可怕的火焰直接附着在了李道云的手臂上，随后一路往上，欲渗透入李道云的身体。

    “破。”李道云怒喝一声，剑气撕碎雕像的双臂，随后继续斩向雕像的头颅，但几乎在同一刹那，他的身体忽然间亮起了一道道可怕的火焰印记之光，犹如神焰之光，剧痛感传来，他的身体像是要焚烧起来，他握剑的手不稳的颤抖着，那条手臂，正闪耀着金色的神焰。

    李道云脸色苍白，他没有继续攻击，而是瞬间选择往后撤离，极其果断。

    此战能杀则杀，不能杀，自然退走，没必要死拼。

    “先拿一条手臂出来吧。”叶伏天冷漠开口，雕像的双眸像是他的眼眸般，可怕至极的火焰意志之光从那双妖异的火焰之瞳中绽放，随后，李道云的手臂像是被点燃了般，一个个火焰古字在手臂中出现。

    “啊……”一道无比痛苦的惨叫声传出，李道云手中的剑不稳的坠落，他的目光死死的盯着自己的握剑的右臂，正在焚烧，熄不灭！

    (本章完)


------------

第两百零四章 到了

    手臂在火焰焚烧之下一点点的化作虚无，李道云惨叫声不断，若是直接被一剑斩了也只是一瞬间的痛苦，但他的手臂，却是一点点的焚灭的，承受的痛苦可想而知。

    火焰熄灭，李道云身上剑意滔天，眼瞳隐隐闪过一抹疯狂。

    浮云剑宗之人纷纷上前，来到他身边，剑意席卷而过，朝着叶伏天压迫而去。

    周围，围观的诸强者也感觉一阵触目惊心，内心震颤。

    难怪叶伏天肆无忌惮，融入雕像之后，他已经具备了法相境最顶级的实力，李道云虽不是浮云剑宗最强的后辈天骄，但依旧极负盛名，浮云剑宗同辈能压他的人不过一两人而已，其实力绝对是毋庸置疑的，但却被强势焚掉了一条手臂。

    雕像的双眸像是叶伏天的眼睛般，扫了一眼李道云，冰冷道：“你这么弱，为何还敢那么猖狂？”

    李道云抬头，剑意从眼瞳中射出，他死死的盯着眼前的身影，当日在楼兰古遗迹中，他何等霸道，那时的他，显然不会想到此刻的情形。

    浮云剑宗弟子压迫上前，剑意凌天。

    叶伏天目光一扫诸人，冰冷开口：“李道云于荒古界中断我兄弟一臂，如今还他，若你们要杀我，尽管动手，杀不了，休怪我不客气。”

    话音落下，恐怖的火焰灵气疯狂汇聚于手臂之上，被剑气所斩的雕像双手竟然再次生出，纯粹由火焰灵气所化。

    感受着那恐怖的火焰之意，浮云剑宗的人脸色难堪，在到来的浮云剑宗人群之中，李道云的实力是最强的，他都被轻易焚掉一条手臂，其他人更不是叶伏天对手。

    “走。”李道云冷道，左手将剑捡起，随后转身迈步离去，浮云剑宗的人都深深的看了一眼叶伏天，随后跟随李道云一起离开。

    后面的李道清脸色极为难看，他断然没有想到，他口中的奴才，让他们浮云剑宗丢尽脸面，还焚了他兄长一条手臂。

    若叶伏天选择加入顶级势力，这笔仇，怕是不容易报。

    见浮云剑宗之人离去，叶伏天走回到之前雕像所在的地方，随后，他的身体从中走出，英俊的容颜，非凡的气质，此刻诸人看他的眼神都发生了一些微妙的变化。

    之前的叶伏天，只是一个天赋颇高，却有些不知天高地厚的狂妄天才。

    但如今，叶伏天却是能够和萧无忌媲美的顶级妖孽，再过数年待到他修为进步跨入高阶法相层次，将能够和各顶级势力的那些最顶尖层次的同辈天骄一争高下。

    没有人开口说话，萧无忌走过的三大遗迹叶伏天都已经走完，而且全部超越。

    如今，只剩下镜山石壁了。

    所有人都安静的等待着，想要看看叶伏天在镜山石壁，能够让几尊王侯像显现，届时，各顶级势力中的大人物也都将能够见证他的风采。

    然而，等待了片刻，他们却发现叶伏天竟然坐在另一座雕像前开始修行，似乎一点没有去镜山石壁的想法。

    “这……”许多人露出古怪的神色，整个镜山之巅的人都在看着他，等待着他展露风采。

    那家伙，竟然在修行？

    魔女古碧月美眸眨了下，目瞪口呆的看着叶伏天。

    余生一脸黑线，这家伙，又来了，他都有些看不下去，太无耻了。

    诸人又等了片刻，然而叶伏天像是不知道般，继续他的修行，许多人不淡定了，这家伙破萧无忌记录，到了一半，就剩最后镜山石壁这最重要的一环，他忽然间停下修行，什么意思？

    “什么情况？”柳国王子柳飞扬对着他妹妹柳沉鱼问道。

    柳沉鱼美眸闪烁，道：“不知道。”

    说着，她还看了一眼叶无尘，露出询问的目光。

    “别看我。”叶无尘迈步走出，道：“习惯就好。”

    柳飞扬兄妹二人有点懵。

    柳沉鱼美眸望向叶伏天和余生，她此刻心想，叶无尘之前的话，会是真的吗？

    “沉鱼。”柳飞扬低声道：“你们关系如何？”

    柳沉鱼美眸闪过异样的神色，道：“其实，也只是认识不久，但印象不错。”

    想到之前叶伏天展露出的天赋，她又开口道：“不过你想的，怕是有点难，但至少，可以是朋友。”

    她自然明白柳飞扬的意思，想要拉拢入柳国。

    只是就凭借叶伏天之前展露出的天赋，即便在镜山石壁无法超越萧无忌，但只要他能够让三尊王侯像显现，就足够妖孽了，而且，四尊王侯像出现的概率也极大，那样一来，东荒境的势力怕是任他选。

    虽说之前东华宗的华清池以及书院唐野有些轻视他，但如同叶伏天之前对唐野所说的那样，他如果足够出众的话，华清池和唐野，又怎么可能代表得了两大势力。

    “之前他不是说他们几人中可以出一个驸马吗。”旁边，柳沉鱼的侍女嘀咕了一声，柳飞扬目光一滞，看着自己的妹妹。

    柳沉鱼美眸瞪了侍女一眼，顿时侍女怯生生的退下。

    “别多想。”柳沉鱼看了一眼自己的兄长，这什么眼神？

    “我觉得可以考虑。”柳飞扬笑着道：“你看上了哪个？”

    柳沉鱼脸色微红，狠狠的瞪了柳飞扬一眼。

    “镜山石壁，你不试试吗？让诸人在此等你，有趣？”就在这时候，萧无忌开口了，他一直在等，但等了不少时间，叶伏天竟然一点动静没有。

    叶伏天在三大遗迹区域全面压制他，所以他想看看，叶伏天在镜山石壁能做到哪一步。

    但叶伏天竟然开始修行，似乎不打算前往镜山石壁。

    诸人目光都望向叶伏天，这也是他们想问的。

    叶伏天目光转过，有些古怪的看了一眼萧无忌，道：“我让你等了？”

    萧无忌目光一滞，凝视叶伏天，却无言以对。

    许多人的目光望向两人，他们的对话中都透着一股傲气，简单的一句话，似乎便有针锋相对的感觉。

    不过，叶伏天的行为明明很无耻，为何他的话却无法反驳？

    他的确没有让诸人等，甚至，他根本就没有说过他要前往镜山石壁。

    只是当他强势打破萧无忌三大遗迹的战绩之后，所有人都理所当然的认为他会前往镜山石壁。

    但如今，叶伏天似乎没这种念头。

    是他不想和萧无忌争锋？

    或者说，此刻的他还没有自信能够在镜山石壁胜过萧无忌，因为准备继续修行一段时间提升自己。

    “走吧。”萧无忌淡淡开口，转身离去，他可没有兴致在这里陪叶伏天玩。

    唐野深深的看了一眼叶伏天，随后和萧无忌一起离开。

    诸人目光闪烁，大凡妖孽人物自有傲气，萧无忌显然没兴趣当叶伏天的陪衬。

    叶伏天，有什么资格让他在这里等？

    “看来我之前低估了你的天赋，有没有兴趣加入我东华宗？”此时，华清池开口邀请，即便叶伏天还没有经过镜山石壁的检验，但凭借他展露出的天赋，已经足够了。

    “暂时还没有想过。”叶伏天笑着回应道。

    “好。”华清池点头没有说什么。

    诸人心想，看来叶伏天暂时还没打算选宗门。

    各方势力之人都开始在遗迹区域感悟修行，没有盯着叶伏天了。

    有部分人离开，但各顶级势力都有人留在这里。

    至于叶伏天、余生以及叶无尘他们，则是安心修行。

    这镜山山顶这么多遗迹，足以修行一段时间了，可以再提升一番自身。

    不仅仅是叶伏天自己，余生和叶无尘，也都能够继续提升变强。

    时间一天天过去，叶伏天一行人的境界一点点的提升着。

    数月后，叶伏天、余生以及叶无尘三人境界皆有提升。

    叶无尘跨入了六阶法相境，叶伏天和余生则是踏入了三阶法相境。

    这些天，镜山山顶一直很热闹，时常有人前来，看看传闻中那连续打破记录的人物究竟是何方神圣。

    “这山顶遗迹你都感悟过了，还不打算去镜山石壁那边？”此时，魔女古碧月看着叶伏天问道。

    “你急什么？”叶伏天看着古碧月道，这些日这魔女倒是老实的很，竟也一直陪在身边，道魔宗的人前来找她，她直接让对方离开。

    “想着拉你入道魔宗啊。”古碧月笑吟吟的道，眼神勾人。

    “道魔宗有什么吸引力？”叶伏天道，无论是东华宗还是书院，都比道魔宗更有优势吧。

    甚至，柳国都比道魔宗更有吸引力。

    “我啊。”古碧月嫣然一笑，美艳出尘，道：“你们若是入道魔宗，我一直侍奉你怎么样？”

    叶伏天看着古碧月勾人的神色，淡淡的道：“好好尽侍女的本分，别想太多。”

    美人计有用吗？

    古碧月美眸幽怨的看了他一眼，像是极为委屈，楚楚动人。

    就在此时，荒城，有一行身影朝着镜山方向赶来，为首的几人修为虽然不强，但气质极为出众，尤其是其中一位女子，虽轻纱蒙面，但只看她的气质身材便像是能够想象出必然是一位绝美的女子。

    女子的美眸有着淡淡的笑容，终于打探到了那家伙的消息，竟然在荒城闹出那么大的动静！

    (本章完)


------------

第两百零五章 杀伤力（二更）

    这一行到来的身影正是从苍叶国而来的花解语等人，从百国之地踏入荒古界中，他们一路前行，经历了不少。

    有时打探叶伏天的消息、有时自己修行，一路上遇到了不少遗迹，他们领悟的同时却也保持着低调，毕竟在荒古界这样的地方，他们虽然人不少，但比起东荒境各区域的天骄人物实在没什么底气。

    不过叶伏天那家伙却一如既往的高调，走到哪都闹出不小的动静，如今在荒古界的中心荒城这样的地方，竟也这么有名。

    “叶伏天那家伙真是奇才，荒城之地，乃是东荒境中央区域势力强者汇聚的地方，他竟然于镜山之上震慑群雄，在百国之地那样的地方，太屈才了。”叶丹晨想到不久前打探到的消息苦笑着道，他们虽然知道叶伏天很强，但也没想到会这么妖孽。

    “解语白为他担心了，那家伙好的很。”叶苓汐浅笑着道。

    “嗯。”花解语轻轻点头，美眸含笑，道：“听说还收了魔女为侍女，日子过的自然不错，据说道魔宗的魔女非常漂亮呢。”

    “只是侍女而已，解语你别多想。”叶苓汐似乎感受到了一丝不同寻常，话里有话啊。

    叶丹晨这时候则是老实闭嘴了，心中默默为叶伏天祈祷，哎，谁让那家伙在外面过的这么潇洒。

    “我没多想。”花解语微笑着道，叶苓汐美眸闪烁，心中暗道只能帮到这了，叶伏天自求多福吧。

    一行人继续朝着镜山方向靠近，隐隐已经能够看到那座耸立于荒城中的古山。

    此时的叶伏天对此毫不知情，他依旧安静修行，身边美女环绕，楼兰雪始终默默修行着，林月瑶时不时看向他这边，魔女更是缠在身边，时而诱惑一番。

    叶伏天不为所动，如他这般纯情之人，岂会朝三暮四。

    虽偶尔享受下魔女特殊待遇，那也是对方尽侍女本分。

    镜山之巅，许多人时而望向叶伏天那边，这么多天了，那家伙竟然依旧没有动静，难道真不打算前往镜山石壁展露天赋不成？

    那家伙，脑子究竟在想什么？

    如今，许多顶级势力的弟子都在这里陪着他一起修行，心中暗骂叶伏天混账。

    此时，一道身影来到了叶伏天身旁，是楼兰雪。

    古碧月美眸笑看着这位银发冰山美人，她已经知道，此女乃是楼兰古国圣女，却心甘情愿的跟在叶伏天身边。

    “有什么事吗？”叶伏天见楼兰雪走到身边，开口问道。

    “嗯。”楼兰雪点头，问道：“这些天我一直在参悟那尊水属性的雕像，始终无法控制，你是怎么做到的？”

    叶伏天诧异的看了她一眼，很好学啊。

    “若是不方便的话，便算了。”楼兰雪道。

    “你可以尝试着引导控制其中的意志。”叶伏天开口道，不过这绝非容易之事，荒古界中除了他，怕是很难有其他人做到。

    楼兰雪银色的美眸露出一抹异样的神色，她自然尝试过了，但这样怎么可能做到？

    每一尊雕像内蕴藏的意志都是非常强的，是纯粹的王侯意志，她虽也领悟了王侯意志，但想要压制甚至控制雕像本身的意志，几乎不可能。

    “你能控制雕像意志？”古碧月凑上前来问道。

    “就你事多？”叶伏天瞪了她一眼，这侍女不太省心。

    “懂不懂怜香惜玉。”魔女楚楚可怜的道，那模样像是受了极大的委屈，叶伏天无视之，习惯了。

    这时候，镜山阶梯那边，有一行身影迈步走了上来，顿时吸引了不少目光。

    为首几人气质不凡，莫非这又是哪个大势力来人？

    “在那。”为首的几人中，那位青年目光落在一处方向开口道。

    顿时一行人目光纷纷转过，望向那一方向，赫然正是叶伏天所在的方向。

    此时的叶伏天身边两位美女环绕左右，楼兰雪冷若冰霜、魔女古碧月热情，截然不同的气质，却都一样美。

    叶伏天竟浑然没有看到阶梯那边的情形，镜山上时而有人上来，他自然不会时刻注意。

    但叶苓汐看到眼前的一幕却露出古怪的神色，偷偷的看了一眼身边轻纱蒙面的女子。

    “要出事。”叶丹晨心中为叶伏天默哀。

    要出大事。

    花解语抬起脚步，朝着叶伏天所在的方向迈步而出，叶丹晨和叶苓汐相互对视一眼，随后跟上。

    见到这一行到来的人走向叶伏天那边，许多人都低声议论着，他们是为叶伏天而来？

    为首的女子轻纱蒙面，眼睛却非常好看，身材曲线完美，莫非是某个顶级势力的人前来拉拢叶伏天？

    余生的目光朝着那边望去，率先看到了那些人，当他见到叶丹晨和叶苓汐之后，又看了看花解语。

    身形一闪，余生大步走到叶伏天身边，站在那。

    “嗯哼。”余生口中发出声音，叶伏天抬头看向余生，问道：“怎么了？”

    余生对着叶伏天使着眼神，叶伏天露出古怪的神色，这家伙发什么神经？

    谁来了需要这样大惊小怪，没见识。

    目光缓缓转过，叶伏天看向那朝着这边走来的一行身影，身子顿时一哆嗦，瞬间就从地上跳了起来，心中暗骂余生这混账。

    难道不知道提醒下自己？

    又看了一眼身旁的楼兰雪和魔女古碧月，惨烈。

    可这不怪他啊？

    纯属巧合。

    魔女何等聪明的人，瞬间便发现了叶伏天和余生的反常。

    不对劲啊。

    若是顶级势力的人，叶伏天哪能这样？

    那跳起来的动作，简直不要太快。

    诸人都感觉到了不同寻常，这些到来的人究竟是谁？

    无论是萧无忌还是书院的唐野，叶伏天这狂徒可是都没在意过吧，他还焚了李道云一条手臂，什么人能把他吓跳起来？

    花解语的脚步终于停下，来到了叶伏天身前不远处，她的美眸看了一眼楼兰雪和古碧月，目光中透着几分幽怨之意，随后看向叶伏天。

    叶丹晨和叶苓汐站在花解语身后，默默的看向叶伏天，心想帮不了你了。

    叶伏天见到花解语的眼神，像是等待着审判般。

    不过他想了想，自己好像没做错什么啊？

    见到妖精不应该高兴吗，为什么要心虚？

    “你怎么来了。”想到这叶伏天便露出笑容，柔声问道，这丫头千里迢迢横穿荒古界来到自己面前，一定很不容易吧。

    花解语美眸依旧凝望着他，没有说话。

    叶伏天顿时又心虚了，瞪了一眼身旁的余生，这丫懂不懂眼，还不帮忙解释下？

    “嫂子，这是误会，是她们自己要跟着伏天的。”余生开口说道。

    顿时山顶都像是寂静了，终于明白这诡异的气氛因何而生。

    原来，如此！

    这是被当场抓了现行啊。

    许多人幸灾乐祸的看着叶伏天，这家伙不是很嚣张吗，也会怕？

    不过余生刚才那话什么意思？她们主动跟着叶伏天？

    这是将楼兰雪、古碧月直接给卖了。

    没想到道魔宗的魔女竟然这么惨，主动贴上去的。

    此时古碧月美眸露出古怪之色，楼兰雪美眸也闪过一缕异样之光，之前在楼兰国，母亲想要将她许配于叶伏天，叶伏天便说有心爱的女人了，就是眼前的女子吗。

    林月瑶站在后面还好些，不过余生一句话让她内心有些凌乱，不会将她也算进去了吧？

    好惨。

    “原来你有女人了，为什么你不告诉我。”就在这时候，魔女古碧月委屈的说道，那楚楚可怜的神情看着叶伏天，像是被欺骗的单纯少女。

    “我……”听到古碧月的话叶伏天有种暴打她一顿的冲动。

    周围的诸人都已经在为叶伏天默哀，古碧月这样的美人露出这种神态，简直勾魂夺魄，他们都感觉受不了，叶伏天还想解释清楚？

    花解语美眸看了古碧月一眼，随后将玉手放在脸上，缓缓的将面纱揭下，露出一张完美容颜。

    当诸人看到那张脸的刹那，目光一阵失神。

    美，说不出的美，如无暇碧玉，没有一丝的缺陷。

    叶伏天身边，无论是古碧月还是楼兰雪，或者林月瑶，都是顶级美女了，但花解语接下面纱的那一刻，便仿佛成为了唯一的女主角。

    看到那张脸，许多人有些嫉妒的看着叶伏天，这家伙身边那么多美女也就罢了，家里还有个倾国倾城的美人，简直……禽兽啊！

    古碧月和楼兰雪的美眸也都凝了下，这就是美人计没用的原因吗？

    花解语美眸楚楚动人，望着叶伏天，随后迈步走到他的身边，看着他的眼睛，没有诸人想象中的狂风暴雨，而是一道极尽温柔的声音。

    “我想你了。”

    只一道声音，胜过千言万语，那声音像是能够让人心碎，又是那般的柔情，许多人的心弦都忍不住颤了颤。

    听到这温柔的声音，看着眼前近在咫尺的容颜，以及那有着无尽深情的目光，叶伏天的心都像是融化了，竟然隐隐生出愧疚之心，然而他分明没做什么啊？

    一句我想你了，比任何言语都更有杀伤力！

    PS：第二更了，解语来求票了。

    (本章完)


------------

第两百零六章 来自悬王殿的杀机（三更）

    山顶，无数道目光望向那道绝色身影，那无尽温柔的声音，竟让诸人心底也生出一缕温柔之意。

    有这样的女子，叶伏天竟在外拈花惹草？

    诸人看向叶伏天的目光既羡慕又嫉妒，不过看到叶伏天那张英俊的容颜，以及他绽放的天赋，当两人站在一起之时，竟是那样的般配，仿佛他们生来便是一双人。

    楼兰雪看到这一幕微微低头，母亲说相处久了自然就有感情了，男人都是朝三暮四的，她这样优秀，叶伏天自然很快便会忘记自己心爱的女子喜欢她，当时她虽没有什么特别的想法，但也隐隐觉得母亲说的是对的。

    然而此刻楼兰雪却明白母亲错了，他所说的心爱女子，远比母亲想象中的优秀太多，难怪当初母亲逼他娶她，他无论如何都不肯。

    花解语身后的叶苓汐和叶丹晨相互对视一眼，想象中的画面没有出现，恰恰相反，花解语一道温柔的声音，便要让人的心都化了。

    叶苓汐浅浅一笑，也只有花解语这样的女子，才能降服得了叶伏天这家伙吧。

    叶伏天望着那近在咫尺的美眸，心已化，伸出手，叶伏天双手捧着花解语的脸颊，柔声道：“我也想你了。”

    他说的是实话，他本准备在今年岁末前了却这边的事情便启程回苍叶，没想到解语却已冒险入荒古界前来找他了，而且还找来了这里。

    花解语甜美一笑，无比灿烂，她美眸转过，看了一眼旁边的古碧月和楼兰雪，随后低头，像是有些委屈般。

    “我是不是有什么地方做的不好？”花解语缓缓抬头，楚楚动人的看着叶伏天。

    “没……”叶伏天看到花解语的模样内心中生出无尽怜惜之意。

    “嗯。”花解语像是放心下来，灿烂的笑道：“那你要是想做什么，都要告诉我，我都答应你。”

    “好。”叶伏天点头，随后目光转过，望向魔女古碧月道：“她叫古碧月，之前和我赌战败给我，便答应为我侍女，不过这侍女极不老实，刚才的话你别放在心上，她故意的。”

    “嗯，你不用解释的，我相信你。”花解语柔声笑着。

    古碧月看着花解语，她终于明白自己的美人计为什么屡屡失败了，不是自己魅力不够，而是有人太妖。

    “以后没你什么事了，那场赌注就此作罢，你走吧。”叶伏天对着魔女古碧月道。

    古碧月委屈的看着他，道：“你就这样抛弃人家吗？”

    “滚。”叶伏天一脸黑线，挑事是吧？

    古碧月忽然间嫣然一笑，看着叶伏天道：“算你狠。”

    随后她便迈步离开，还不忘看了一眼花解语。

    “楼兰雪是我在楼兰城认识的，之前在古遗迹中夺遗迹，后结伴而行，林月瑶则是更早在千盟城遇到，一起于荒古界中历练。”叶伏天老老实实的交代清楚。

    “嗯。”花解语温柔笑道：“我听说这里有很多王侯遗迹，这些天我在路上也遇到了不少，修为有些进步，你教我领悟。”

    “好。”叶伏天点头，对着花解语道：“这些雕像蕴藏各属性意志，每一座雕像分别代表着一种属性，你现在有没有王侯气运，若是没有我们先去其他地方夺气运。”

    “还差点，之前我在千盟之地的王侯石窟走了一遍，听说你们三人在那里闹出了不小的动静。”花解语笑吟吟的看着叶伏天。

    “走上了石窟长廊？”叶伏天问道。

    “嗯。”花解语轻轻的点头。

    “我家妖精就是厉害。”叶伏天一笑：“那我们先去其它遗迹领悟气运，之后再来这边。”

    “都听你的。”花解语柔声道，随后两人牵着手离开这边，前往其它遗迹修行。

    诸人目瞪口呆的看着两人，这是当他们不存在吗？

    余生看着周围诸人的神色，他倒是平静的很，习惯了。

    柳沉鱼美眸露出古怪的神色，这就是一物降一物吗？

    叶伏天和花解语竟真的前往一处遗迹修行，叶伏天在旁指导，花解语领悟，魔女古碧月和林月瑶看到这一幕尽皆露出幽怨之意，这差别对待……

    之前可没有人享受过这样的待遇。

    “他看到了我们吗？”叶丹晨看向叶苓汐问道。

    “自然看到了。”叶苓汐笑着道：“不过，没空理我们呢。”

    叶丹晨一脸黑线，他们也是千里迢迢而来，容易吗？

    竟然，被无视了，一句问候都没有……好悲伤。

    “哎，我们也去修行吧，这里很多遗迹。”叶丹晨叹息道，不过花解语的待遇别想了，自己默默修行就好。

    于是，接下来的一段时间里，山顶的许多人本来只是看着叶伏天一个人修行，默默的等待着。

    如今，变成了看着他和花解语两人修行。

    花解语的命魂被国师改造之后蜕变进化，变得更强，她的天赋也得到了升华，全属性的天赋，主修精神系天命法师的她，可以领悟各遗迹，有叶伏天在旁帮忙，没过多久她便将气运蜕变为王侯气运。

    当然，这也是因为她之前便积累了不少气运。

    但在叶伏天看来，王侯气运依旧远远不够，他继续帮助花解语感悟，让她去领悟那一尊尊雕像，全属性天赋的她可以领悟所有雕像意志，每天都在进步着。

    不仅仅花解语在进步，叶伏天、余生、叶无尘，所有人都在进步，身上的气运越来越强。

    时间，在不知不觉中流逝着，叶伏天和萧无忌当初制造的风波也渐渐平息，被越来越少的人提及，叶伏天那家伙如今忙着花前月下，更没有心思前往镜山石壁检验天赋了，这家伙究竟打算什么时候选宗门？

    …………

    东荒境，悬王殿。

    恢弘大气的古殿之上，像是处于云间。

    此时，有一道青年身影站在一座行宫边缘，负手而立，眺望着前方翻滚的云海。

    登高而望远，站在悬王殿上，眺望下方的情形，心境像是也会变得更加开阔，生出一股壮志凌云之气概。

    “君临，在干什么？”此时，一道温柔的声音传来，青年目光缓缓转过，便看到一位美丽女子走向他，看向青年的目光带着温柔之意。

    “在想些事情。”青年开口说道。

    “刚结束闭关，破镜出来，还有烦心事？”女子温柔一笑。

    原来这青年身影，赫然乃是南斗国太子洛君临，不过自从来到悬王殿修行之后，他对太子之位已然没有什么兴趣了，虽说南斗国王位本是属于他的，这点南斗国所有人都清楚，但如今，便让给别人吧。

    外面的世界如此精彩，在这波澜壮阔的大时代，东荒境各方豪强争霸，天骄云集，他如何会甘愿回去为一天子。

    虽然天子之位高高在上，可为所欲为，但偏居一隅享受那份尊荣和权力，却有何意义，那不是他的追求。

    如今，他修为已经踏足天位，迟早会入王侯，区区南斗江山，算得了什么。

    洛君临将走来的女子拥入怀中，目光依旧眺望着云海，轻声道：“岁末我想回去一趟，有些事情不解决，我不放心。”

    “还是你说的那件事吗？”女子温柔望向他，道：“一个荣耀境界之人为何你会不放心，除掉便是了。”

    “他的天赋很不错，如今荒古界开，待到他修为强大后，极有可能夺王侯气运被顶级势力看重。”洛君临开口道，他便是这样才来到悬王殿的。

    “天赋再出众又能强到哪里，即便真运气好加入了顶级势力，你也没必要担心。”女子微笑着道：“若是你实在放心不下，我请求父亲派人随我前往一趟，区区小国天子，如何敢挡我。”

    “不要因为我的私事劳烦师尊了，这次回去我自己想办法解决吧。”洛君临开口道。

    “那我和爹说，陪你一起回去，让一位师叔送我们前往，也许能够帮到你。”女子温柔道。

    “师尊会同意吗？”洛君临有些不确定。

    “爹可喜欢你了，怎么不会同意，等到你踏入王侯境界，便让我们完婚，我这次去见见你家人，爹应该不会反对。”女子笑了笑，洛君临轻轻点头，温柔道：“谢谢你，若是师尊不同意便算了。”

    “不会的。”女子轻轻的依偎在洛君临怀中，只见洛君临目光继续眺望着云海，眼眸中闪过一抹锋锐之意。

    他想起了南斗国听风宴那狂妄不可一世的几道身影，如今，他们还好吗？是否前往了荒古界中？

    以他们的天赋，等待修为再强大些，怕是真能够在荒古界中有所作为吧。

    可惜，不会有成长起来的机会了。

    这次回去，便彻底将这件事情了解，以免夜长梦多，将可能的威胁扼杀于摇篮。

    自从踏入悬王殿后，他一直如履薄冰，疯狂修行，同时将师尊的女儿追求到手。

    悬王殿强者太多，天骄如云，他要爬得比别人更高，就需要付出更多的努力。

    这数月时间的闭关，他破境入天位，距离王侯又近一步！

    ps：感谢recaptain升盟，第三更到，兄弟们投票了！


------------

第两百零七章 以苍叶之名

    叶伏天自然不会知道悬王殿洛君临的杀意，当然，他来荒古界想要加入顶级势力的目的，便也是为了解决这件事。

    有洛君临在悬王殿终究是个威胁，尤其是对苍叶国而言，叶天子有恩于他，他自然不能看到苍叶国遭难。

    镜山山顶，遗迹诸多，这段时日他陪伴花解语领悟各遗迹雕像，花解语身上的气运也越来越强。

    当然这是因为她自身天赋也强，且为全属性，各遗迹皆可修行领悟，否则即便有叶伏天帮助也难有太大的进步。

    这些天又有不少人离开了，实在等不下去，他们想叶伏天应该会和萧无忌一样，在选宗门的时候事先告诉诸人吧？

    至少，让各大顶级势力有所准备，前来镜山。

    此时的镜山略显安静，微风徐徐，阳光正暖。

    许多人各自修行着，就在这时候，有一道身影安静的朝着镜山石壁走去。

    有人看到他的身影目光一闪，是他？

    他要再试镜山石壁吗？

    柳沉鱼美眸闪过一抹异彩，目光望向那走向镜山石壁的身影，赫然乃是叶无尘。

    其他人没有注意，但她却看到了在不久前，叶伏天、余生和叶无尘几人似乎聊了几句，随后叶无尘便去镜山石壁了，这意味着什么？

    柳沉鱼目光望向镜山石壁方向，只见叶无尘走到那里坐下，气运释放。

    “怎么感觉他的剑之意志与众不同，仿佛更可怕。”此时诸人目光一闪，叶无尘释放的剑之意志周围像是有着一股无形的剑之领域，给人一种极其危险的感觉。

    叶伏天并未奇怪，叶无尘不仅仅是剑修，还是精神系法师，而且他的命魂就是一柄银色小剑，天生的剑修。

    意志的领悟修行本就是精神层面上的，叶无尘领悟剑之意志，且将意志气运和精神力相融，诞生的王侯意志和其他人有些不同，威力将更加强大，只是无形的精神剑意，如今就拥有极强的攻伐之力，若是对手没有王侯意志，即便跨越境界都将被他轻易摧毁。

    虽是中等王侯气运，但却绝不会比上等王侯气运弱。

    叶无尘在拥有剑道王侯气运之后，还吞噬了浮云剑宗数位强者的王侯气运。

    此时，镜山石壁再次宛若透明，一股无形之力笼罩着叶无尘的身体。

    渐渐的，诸人纷纷将目光望向那边，看向叶无尘。

    叶无尘，挑战镜山石壁。

    叶丹晨和叶苓汐目光也望向那边，他们这位堂兄弟，在荒古界随叶伏天一起修行，如今不知到了哪一层次。

    渐渐的，一尊王侯像在镜山石壁中显露出来，诸人没有意外，在数月前叶无尘刚来镜山石壁的时候，石壁就显露了两尊王侯像。

    果然，很快第二尊王侯像显露出来。

    “他能挑战第三尊王侯像吗？”诸人目光闪烁，柳沉鱼美眸凝视那边，隐隐有些期待。

    虽然第三尊王侯像极难出现，但叶无尘比之上次进步很大，境界也有提升，依旧是有可能的。

    只见一股无形的力量笼罩着叶无尘的身体，镜山石壁释放璀璨之光，有一尊王侯像若隐若现，使得许多人目光不由自主的紧张了起来，紧紧的凝视着镜山石壁。

    一股滔天意志从叶无尘身上爆发，剑气席卷周围天地，只见镜山石壁上的王侯像越来越凝实，终于化作实质，像是烙印在了石壁之上。

    第三尊王侯像，出现。

    “好强。”诸人盯着叶无尘，之前所有人都只注意叶伏天，却似乎忽略了他身边的人，这独臂剑修，天赋也强的可怕。

    在荒古界，只有那些最顶级层次的妖孽人物，才曾在镜山石壁让第四尊王侯像显露，不过寥寥数人而已，能够出现三尊王侯像，已经是极可怕了。

    如今，叶无尘做到了。

    一股无形的力量从石壁中涌现，随后进入叶无尘的体内，他依旧没有离开，还在尝试挑战第四尊王侯像。

    在诸人震撼的目光注视下，第四尊王侯像都若隐若现。

    然而最终，他闷哼一声，那若隐若现的王侯像终究没能够出现。

    但镜山山顶诸人看向叶无尘的目光却依旧带着异彩。

    “沉鱼，你和他关系似乎不错吧。”柳飞扬笑看着身旁的妹妹。

    “别多想。”柳沉鱼懒得理会她这兄长。

    “他才踏入六阶法相境，潜力极大。”柳飞扬开口道：“而且，无论是相貌气质都颇为出众。”

    柳沉鱼一脸无语，有这样的哥吗？

    这话什么意思？

    镜山石壁上光辉依旧，叶无尘看着镜山石壁，缓缓开口道：“百国之地，苍叶国，叶无尘。”

    说罢，他转过身，离开镜山石壁。

    “苍叶国，叶无尘。”诸人目光一闪，记住了苍叶国和叶无尘之名。

    他竟然来自东荒境荒芜的边缘区域，百国之地，他们东荒境之人，极少前往那地方，太偏僻。

    叶无尘他说这句话，是何用意？

    有顶级势力的人走上前，似乎想要邀请叶无尘，但就在这时候，诸人只见叶伏天和花解语走向镜山石壁方向。

    “去吧。”叶伏天柔声说道。

    “嗯。”花解语轻轻点头，随后迈步来到镜山石壁前，这一刻，所有人目光都望向这边了。

    他们都隐隐感觉到，他们期待已久的，即将发生。

    花解语来到镜山石壁前，气运释放，刹那间，各属性王侯气运绽放而出，扶摇而上，许多人只感觉心脏抽搐了下，目瞪口呆的看着眼前的场景。

    只见花解语身上，多种王侯气运，无比绚丽，竟是上等气运。

    魔女古碧月一直不曾离开，楼兰雪也看着花解语，她们才意识到，那让叶伏天无视她们的女子，她可不仅仅拥有惊世的容颜。

    林月瑶美眸一阵失神，差距，这么大吗。

    叶伏天那混蛋，要是能像对花解语那样帮她修行，她应该也能有王侯气运吧？

    很快，一尊王侯像显现。

    随后，是第二尊王侯像。

    许多人心脏抽搐着，他们隐隐感觉，有大事要发生。

    “快去通知宗门之人。”有顶级势力的人开口说道，他们宗门之人走了不少，如今以他们的身份似乎不足以打动叶伏天他们。

    “来不及了。”有人道，谁曾想这些人突然就出手了，没有一点征兆，也没有像萧无忌那样提前说出时间。

    镜山石壁光辉释放，越来越璀璨，渐渐的，第三尊王侯像出现了，许多人的心又是一颤。

    又一位让镜山石壁显露三尊王侯像的天才，她还拥有上等气运，而且，她似乎是，全属性天命法师！

    花解语挑战第四尊王侯像，和叶无尘一样，她终究还是失败了。

    看着镜山石壁，她轻声道：“苍叶国，花解语。”

    “又是苍叶国。”诸人内心一颤。

    叶丹晨和叶苓汐心脏抽搐，他们兄妹二人对视一眼，目光中皆有震惊。

    他们隐隐意识到，苍叶国，要成名了。

    花解语回到叶伏天身边，只见叶伏天灿烂一笑。

    随后，叶伏天身旁，余生迈步而出，来到了镜山石壁前。

    “还要继续吗。”诸人目光凝视那魁梧身影，余生的气运释放、力量意志、金之意志、风之意志一齐绽放而出，都是王侯级意志。

    又一个，上等气运。

    诸人有些麻木，余生和花解语的修为，可都仅仅只有三阶法相境，然而，却都是上等王侯气运。

    什么时候王侯气运，如此简单了？

    镜山石壁光辉再次释放光芒，笼罩着余生的身体，仅仅是片刻之后，便有一尊王侯像显现而出。

    “又将会出现三尊王侯像吗？”许多人心颤，这一行人中，竟然要出现四位让镜山石壁显现三尊王侯像的妖孽？

    还没多久，第二尊王侯像在镜山石壁显露出现，许多人深吸口气，三尊王侯像，应该没问题。

    正如同他们所猜测的那样，又过了些时刻，第三尊王侯像，在镜山石壁显露而出，有强大的光芒洒落在余生的身体之上。

    “今天这是怎么了？”

    诸人无言，魔女古碧月美眸闪烁着异彩，柳沉鱼心头微微颤动着。

    这一行人，竟然都如此妖孽。

    镜山石壁之上，第四尊王侯像若隐若现，不过他们也没有太在意，叶无尘和花解语之前也做到了，但最后失败，此人应该也一样。

    但三人所做到的一切，已经让他们极为震惊了。

    渐渐的，第四尊王侯像越来越清晰，虚幻的时间越来越短暂，仿佛要凝实来。

    “快看。”有人惊呼。

    “这不可能。”

    所有人的目光死死的盯着镜山石壁，那第四尊王侯像，竟然快化作实质了。

    就在他们震撼的目光注视下，第四尊王侯像，显露而出，烙印在了石壁之上。

    “这……”

    许多人心头狂颤，镜山石壁四尊王侯像，那是，最顶级的妖孽才能做到的。

    如今，余生，他也做到了。

    而且，他才三阶法相境。

    “苍叶国，余生。”一声大吼声传出，让诸人的心也随之一颤。

    苍叶国、叶无尘。

    苍叶国、花解语。

    苍叶国、余生。

    以苍叶之名！

    PS：周一，兄弟们求推荐票了！

    (本章完)


------------

第两百零八章 波澜

    伴随着余生这一吼，诸人的心也随之颤动。

    苍叶国，究竟是怎样的地方？

    三大天骄人物，于镜山石壁检验天赋，皆都耀眼无比，堪比东荒境顶级天骄，尤其是余生，四尊王侯像显现，之前萧无忌，也止步于此。

    这是记录，余生以三阶法相境平纪录。

    而且，叶无尘、花解语、余生既然都是苍叶国之人，那么，叶伏天呢？

    百国之地那片蛮荒区域，竟然有一小国培养出了这么多妖孽人物？

    而且，这些人为何如此，以苍叶之名，为苍叶扬名吗。

    此时，无数道目光朝着一处方向望去，自然是叶伏天所在的方向。

    如今，叶无尘、花解语、余生都展露天赋，接下来，让诸人等待许久的他，应该出手了吧。

    余生脚步朝着这边而来，随后站在一旁，目光也看向叶伏天。

    在诸人目光注视下，那身影迈步而出，朝着镜山石壁走去。

    “这家伙……”无数道目光凝视那道身影，等待了这么久，他终于要出手了吗。

    既然余生能够做到让镜山石壁显现四尊王侯像，他应该也能做到吧。

    叶伏天一步步来到镜山石壁前，面对石壁，他气运释放而出，刹那间，璀璨无比的各属性王侯气运扶摇而上，交织在一起，绚丽到极致。

    “果然是全属性。”诸人心头颤了颤，从天赋而言，距离叶伏天超越萧无忌，只差镜山石壁的检验了，只要他能够平萧无忌的记录，让镜山石壁显露四尊王侯像，以他的属性天赋以及在山顶遗迹的表现来看，便算是超越萧无忌了。

    这一刻，诸人感觉到自己可能将见证又一位荒古界最顶级的妖孽天才人物诞生。

    叶伏天身上的气运直接冲入镜山石壁之上，刹那间，镜山石壁光芒闪耀，石壁如一面镜子，笼罩着叶伏天。

    这一瞬间，叶伏天只感觉自己的意识像是进入了镜山石壁之中。

    这是一片虚无空间，像是镜山石壁内。

    一股恐怖的意志直接压迫而来，是一股王侯级的意志力量，随后，一道王侯意志所化的身影朝着叶伏天压迫而来。

    然而如今叶伏天的意志何等的可怕，火焰王侯意志爆发而出，枫叶飞舞，直接烙印在那出现的王侯意志之上，直接将之焚灭，刹那间，在镜山石壁之上，有一尊王侯像显露而出。

    “好快。”外界之人看到瞬间出现的王侯像低语道，这速度太快了，看来第一尊王侯像对他而言没有一点威胁。

    虚无空间中，第二尊王侯像显露而出，是一尊由纯粹的火焰意志所化的身影，朝着叶伏天焚杀而来。

    意志所化的叶伏天身影神色冷漠，寒冰意志力量释放，冰封一切，那火焰意志瞬间覆盖寒霜，随后又见雷霆意志爆发摧毁一切，顿时那火焰意志直接化作虚无消失。

    镜山石壁上，第二尊王侯像显露而出。

    两尊王侯像，东荒境的不少顶级势力的天骄人物都能够做到。

    但接下来三尊王侯像则是一个巨大的挑战，许多人便倒在这里，能够显露三尊王侯像的人，都是各势力极为优秀的妖孽人物。

    第三尊王侯出现在了叶伏天的身前，乃是意志所化，火焰意志王侯，而且极其纯粹的火焰意志，给叶伏天的感觉就像是在楼兰古遗迹中遇到的那位天子王侯，他依靠帝意才将对方诛灭。

    叶无尘第一次挑战的时候，就是败在第三尊王侯手中。

    这尊恐怖的身影浑身缭绕着火焰，犹如岩浆之火在身上流动着，犹如一尊炼狱火焰魔王，他踏步而出，朝着叶伏天的意志而来，一股恐怖的灼热力量扑向叶伏天的意志，要将叶伏天意志所化的身影焚为虚无。

    叶伏天的意志则是化作一尊熔炉躯体，同样沐浴在无尽的火焰之中，隐有太阳之光闪耀，犹如太阳神明，他周身还闪烁着一个个火焰古字，犹如神焰。

    极限王侯级火焰意志吗，他也想试试自己的火焰意志，能不能战胜极限。

    两尊火焰躯体同时朝着对方走去，爆发出骇人的火焰之光，炼狱魔王之躯和太阳熔炉之躯疯狂碰撞，一时间火焰气流无比的狂暴。

    此时叶伏天已然明白了一些事情，他踏入镜山石壁率先释放的是火焰意志，随后这里面的火焰意志便一次次变强，如今出现骇人的火焰王侯，而且融入到了王侯级的火焰功法之中释放威力，和他的意志碰撞，难怪无尘第一次闯镜山石壁会战败。

    第二次，他显然以剑道破了自己的极限，才让镜山石壁显露三尊王侯像。

    既然无尘能够做到，他自然不会借助帝意，而是纯粹以自身的火焰意志战斗，甚至没有借助其它意志力量，他此时自然也明白，上等气运拥有着有着多属性王侯意志，在闯镜山石壁时要占据一些优势。

    那尊炼狱魔王躯体之上，渐渐出现了一个个火焰古字，隐隐为火、炎、焱，这些古字泛着金色之光，渐渐的在炼狱魔王躯体上焚烧起来，越来越亮，璀璨无比，渐渐的，整尊炼狱魔王躯体焚烧了起来，庞大的身躯渐渐全部化作三大古字符，最终，化作一股无形的意志力量，冲入叶伏天的身体之中。

    这一瞬间，外界，镜山石壁上第三尊王侯像显露而出，同时一股无形的意志力量疯狂的涌入到叶伏天的身体之内。

    从第三尊王侯像开始，每一尊王侯像的显露，都能够从中得到好处。

    “三尊王侯像了。”无数道目光凝视镜山石壁前的那道身影，只差一尊王侯像，便平了记录，和萧无忌一样。

    这一步很难，但一旦他踏出，意义便不一样了。

    余生踏出了那一步，但之前余生没有萧无忌那般亮眼，因而诸人虽认为余生天赋极高，但也不会认为他比萧无忌还强，然而叶伏天之前在三大遗迹的表现所有人都看在眼里，如若在镜山石壁也能平萧无忌记录，那意义，便不一样了。

    此时，镜山石壁虚无空间，叶伏天的眼前又一次出现了一尊意志所化的王侯身影。

    这尊身影竟然直接分裂，刹那间，周围出现一尊尊强大无比的火焰王侯身影，每一道身影，都像是蕴藏着极限王侯意志。

    叶伏天心头暗凛，难怪无数天骄人物被拦在这里，无法迈过这一步。

    跨过去，便可以称东荒境最顶级的妖孽天才。

    这些出现的身影直接爆发攻击，同时出手，仅仅一刹那，这片世界便彻底化作了火焰的世界，焚灭一切，淹没空间，他看着眼前可怕的一幕，仿佛自己的意志将被淹没于虚无之中。

    叶伏天抬起头，眼眸中闪过一道极可怕的锋利之意，刹那间，一股极限冰封之意绽放而出，整个世界像是化作了寒冰世界，和火焰力量对峙着。

    那可怕的火焰疯狂的破开寒冰，继续朝着叶伏天轰杀而来，叶伏天身后像是出现了一轮冷月，从中弥漫出骇人的阴冷光芒，所过之处火焰熄灭，周围的天地刮起了可怕的寒冰风暴，那冷月照射的地方，瞬间凝固。

    但诸多火焰王侯何等可怕，火焰竟像是化作了岩浆河流，在寒冰上流动着，继续卷向叶伏天，还有可怕的火焰身影杀入寒冰世界中，抬起火焰手掌朝着叶伏天拍打而出。

    “轰！”寒冰世界中，叶伏天暴走，一根巨大的冰雪长棍出现在他手中，隐隐闪烁着金色光辉，不仅蕴藏寒冰意志，还蕴藏金、土等属性意志力量，他双手挥舞，顿时长棍舞风云，汇聚出风暴，席卷而出。

    他脚步一踏，犹如一尊神猿，长棍扫荡，刹那间一尊王侯意志直接炸裂，被摧毁。

    更加强大的威势从他身上爆发而出，他直接冲了出去，长棍挥舞，天行九击扫荡一切，威力不断增强。

    轰轰的剧烈声响不断，很快，一尊尊火焰王侯身影全部炸裂，最终化作无形，天地像是恢复了平静。

    镜山石壁上，又一股无形的力量涌向叶伏天，像是赐予他一些好处。

    而在同时，镜山石壁那若隐若现的第四尊王侯像，显露而出。

    “第四尊王侯像，出现了。”

    这一瞬间，无数人心头颤动了下，叶伏天做到了，全属性天赋、镜山石壁显露四尊王侯像，三大遗迹区域全面压制萧无忌。

    荒古界，又诞生了一位未来的东荒境顶级妖孽人物。

    “来不及了吗？”有顶级势力的人心中暗颤，他们宗门没有派人一直守在这里，叶伏天他们突然间就决定出手的，没有人有准备。

    如今，以他们的分量，能让叶伏天选宗门吗？

    他们并不知道，此时各大顶级势力一些王侯人物也看着镜山石壁这边发生的一幕，内心颇为震动。

    今天这是怎么了？

    连续四大强者于镜山石壁前试炼，而且，两人显露三尊王侯像、两人四尊王侯像。

    而且，他们都来自苍叶国。

    这一瞬间，各顶级势力的上层人物在询问，那些苍叶国的人，究竟是怎么回事？

    他们在想，能不能让他们加入自己所在的势力！

    (本章完)


------------

第两百零九章 看什么看

    镜山石壁若只是出现一位妖孽便也罢了，同时出现四位妖孽后辈，很难不引起那些王侯境的长辈注意。

    更何况，这些人都是来自同一个地方，苍叶国。

    以他们展露出的天赋，即便是东荒境的顶级势力都很难找出这样的四人，毕竟能让镜山石壁显现四尊王侯像的人物极罕见，更何况同时有两人出现。

    他们已经准备命人去荒古界邀请了。

    当然，镜山石壁的人并不知道这些，但他们也预料到，这四人的名字必然将在未来一段时间时常被人提及，东荒境顶级势力中的许多人都会知道他们的存在。

    还有，苍叶国之名。

    “他还在继续。”此时诸人注意到叶伏天依旧还站在镜山石壁前没有动，和之前的萧无忌一样，在镜山石壁显露四尊王侯像之后依旧想要尝试。

    不过，这从未有人打破过的记录，叶伏天怕是也一样做不到。

    多少年来，镜山石壁作为检验天赋之地，东荒境各顶级势力的天骄皆都来此，然而，最顶级的妖孽人物也只能让镜山石壁显露四尊王侯像，没有人能够做到让第五尊王侯像出现。

    据说有顶级妖孽人物称，终究是法相境界，没有真正踏入过王侯，不可能做到。

    萧无忌那天尝试之后也曾感慨，第五尊王侯像，怕是永远不可能会出现。

    能有这样的感慨可想而知这有多难。

    也许，真的会是永远无法打破的记录吧。

    此时，镜山石壁空间，叶伏天的面前又出现了一尊意志所化的身影，当他站在叶伏天面前之时，犹如不可一世的王，浑身上下无不透着强大之意，从他的身上，叶伏天感受到了一股威胁，非常强烈的威胁。

    只见叶伏天身上恐怖的意志绽放，长棍在手，像是能荡平诸天。

    他一步步往前走出，身上有着无与伦比的气势，随后，一击轰杀而出，隐有开天辟地之威势。

    只见那道身影身上，恐怖的意志力量狂暴绽放，一抹璀璨无比的金色光辉挥洒而出，化作一轮轮可怕的金色光幕，最终汇聚成一座巨大的古钟横亘在那。

    一声巨大无比的轰鸣声传出，古钟震裂，却并未完全破开，显然这金色古钟同样是一种强大的防御法术。

    在这一击落下之后，那尊强大的王侯竟伸出一只手。

    这只手不断往外延伸，直接出了古钟，竟化作无比可怕的藤蔓触手，疯狂的卷向叶伏天的身体。

    叶伏天的身体急速往后撤离，却见对方的身体如风般，快若闪电，哗啦啦的声响传出，藤蔓欲淹没叶伏天的身体。

    “全属性极限王侯意志所化吗。”叶伏天心中暗道，他终于明白为何萧无忌会败，以前也未曾有人能够打破四尊王侯像的记录。

    法相境终究不是真正的王侯，面对全属性极限王侯意志所化的强大存在，想要战胜几乎是不可能的。

    这么说的话，五尊王侯像，可能就是极限了。

    镜山石壁，极可能最多只能显现五尊王侯像。

    叶伏天身上同样有风之意志包括着身躯，快到极限，同时他身后上空之地，日月高悬，火焰和寒冰交替，一股无比恐怖的火焰意志绽放，古字浮现，金色的神焰焚杀而出，落在卷来的藤蔓之上，将之不断的焚灭。

    对方是全属性王侯意志所化，他也一样。

    月之光辉洒落而下，降临极致寒冷，想要冰封那往前而行的身影。

    寒热交替之下，火焰和寒冰一阴一阳，绞杀着对方的身体。

    “咚。”对方脚步往前一踏，恐怖级精神意志狂暴绽放，一股无比可怕的重力压迫而下，叶伏天只感觉身体变得无比沉重，对方的身体之上像是有水流流动着，哗啦啦的声响不断，叶伏天攻击在对方身上的强**术竟随着那股水流朝着他身体周围流动而去。

    对方的眼眸也同样变得无比可怕，一股无形的精神法术降临，这一瞬间，叶伏天只感觉身体像是陷入到一片精神牢笼之中。

    只见此时，叶伏天的眼眸同样变得可怕，恐怖的精神风暴像是要烙在对方的精神意志之上，吞噬一切精神力量。

    天地间，像是出现了无尽金色的光辉，犹如一道道金之碎片，同风一起，朝着对方的身躯绞杀而去，那无尽的金色光辉犹如庚金风暴，要将对方身体粉碎，和枫叶之火一样，都是从雕像中感悟而出的法术力量。

    又听咚的一声巨响，对方脚步往前一踏，更恐怖的力量爆发，天地都像是静止了般，那疯狂飞旋的庚金风暴竟在虚空中停滞不动，叶伏天的身体也像是僵硬在那里。

    将王侯意志完美的和功法法术相融合吗？

    难怪荒古界无数年来从未有人打破过四尊记录，让镜山石壁出现五尊雕像，这是一道天堑，横亘于此，是真正的极限，不可逾越。

    但叶伏天，不信。

    世间哪有什么极限，极限就是用来打破的。

    他身后，金翅大鹏羽翼闪耀出现，身躯如龙，整个人变得无比高大，犹如一尊神猿般，可撼天地。

    日月高悬，绞杀一切，精神意志爆发，他犹如一尊少年帝王。

    长棍在手，一击轰杀而出，直接击在无形空气之中，发出一道沉闷声响，一股恐怖之势于周围汇聚而生，他继续踏步气势变得更强，要破开那股重力法术压迫。

    那身影看到这一幕身上绽放无尽雷霆之光，化作漫天雷劫，直接轰杀而至，落在叶伏天身上，融入王侯意志的雷霆欲撕碎叶伏天的意志身体，然而此刻的他意志无比的坚韧，任由无尽雷劫洗礼，他手中长棍继续舞动，那些雷霆力量甚至被引入长棍之上，再次扫荡而出，周围空间都像是被破开。

    日月阴阳，降临对方身躯之上，叶伏天继续迈步，又是一击，将虚空都要破开，斩出一条道路。

    那股威势越来越可怕，欲毁天灭地，荡平寰宇。

    “咚。”一声巨响，叶伏天凌空而起，降临高空，犹如一尊神明般，长棍挥洒而下，神猿怒吼，神龙咆哮，神鹏降世。

    那道身影抬头，随后化作了一道光，各种意志交织环绕于身，犹如绝代王侯，朝着虚空中的叶伏天而去。

    两道身影碰撞在一起，天地亮起了无比刺眼的光辉。

    外界，无数道目光落在镜山石壁以及那道身影之上，他们看到叶伏天身上释放出恐怖威势，王侯气运疯狂绽放涌入镜山石壁之中，整个人的精神状态像是攀升到极致。

    他还在挑战镜山石壁第五尊王侯像，然而那尊王侯像，怕是根本不可能会出现。

    镜山石壁若隐若现的雕像变幻莫测，始终没有凝实的迹象。

    “他竟然还在战，没有放弃。”有人低声道。

    “看来是不甘，想要挑战，之前萧无忌也这么做了，但最终感慨第五尊王侯像永远不会出现。”

    诸人议论着，甚至在探讨叶伏天会选哪一宗门加入？

    东华宗、书院？或者秦王朝、柳国？

    就在他们议论之时，忽然间天地像是亮了几分。

    只见镜山石壁上，竟然绽放一道无比耀眼的光辉。

    “怎么回事？”诸人目光一闪，皆都朝着镜山石壁望去，随后他们看到镜山石壁中绽放前所未有的光华，照耀着叶伏天的身体。

    石壁上，没有出现第五尊王侯像。

    那四尊王侯像竟然动了，在镜山石壁上旋转，隐隐呈现四大方位，随后，他们全部朝着中间那尊虚幻的王侯像而去，最终，化作唯一的一尊王侯像。

    这道出现的王侯像，爆发出一道更加璀璨的光辉，那石像凝形，随后像是化作一道光从镜山石壁中出来。

    一尊小石像悬浮于叶伏天的身前，这尊小石像中，像是由最为纯粹的王侯意志所化。

    “这……”

    诸人心头颤动着，随后他们震撼的发现，镜山石壁上的光辉竟然黯淡了下来，变得不再有光泽。

    不仅仅是王侯像消失了，而像是，整个镜山石壁，再不复从前，没有了强大的王侯意志。

    “他做了什么？”诸人死死的盯着叶伏天，第五尊王侯像的确没有出现，但叶伏天，竟然让镜山石壁黯淡无光。

    此时，东荒境各顶级势力中，一些王侯突然间看不到荒古界镜山石壁那里的场景了，法术像是熄灭，许多人在问，这是怎么回事？

    叶伏天也愣了下，随后果断将石像握在手中收起，他身体转过，走向花解语那边。

    无数道目光凝视着他，像是看一个怪物般。

    谁来告诉他们，这什么情况？

    这家伙，把镜山石壁的意志给吞了？

    看着那黯淡无光的石壁，像是最为普通的石壁一般，许多人心头抽搐，那家伙是来闯遗迹，还是来祸害遗迹的？

    他手中的小石像是什么？镜山石壁的意志所化吗。

    “看什么看？”余生见诸人神色古怪的看着叶伏天，对着他们吼了一声，服不服？


------------

第两百一十章 护送

    诸人无语的看着余生，随后目光又落在叶伏天身上，心中极不平静。

    虽然不知道镜山石壁为何如此，但有一点确实毋庸置疑的。

    叶伏天，做到了东荒境无数天骄未曾做到的事情，多少年来，东荒境无尽天骄前来镜山石壁检验天赋，但没有人做到过今日叶伏天所做的。

    遥想当日，唐野到来之时，何等狂傲，羞辱叶伏天。

    萧无忌感悟雕像，唐野让叶伏天让开位置。

    东华宗华清池，他对叶伏天说，错过了机会便不再有，让叶伏天抓住机会入东华宗，犹如恩赐。

    所有人，都在争萧无忌。

    再看此刻叶伏天，诸人心中难以平静。

    柳沉鱼也一样，美眸凝视那英俊身影，他当日一怒，战鼓十六响，碎。

    随后，照壁留影八寸，直接控制火焰雕像，焚浮云剑宗李道云手臂。

    狂傲不可一世，然而就在所有人期待他去镜山石壁之时，他却停下了，许多人认为他没有自信，但此刻呢？

    他的想法，无人能知。

    她又看了看余生、花解语、叶无尘。

    以苍叶之名，这四人，将名震荒古界，甚至，他们的名字将出现在东荒境各势力中。

    也许，叶无尘真的从未低估过东荒境的顶级妖孽人物，只是他自信认为，叶伏天和余生，天赋本就足以横扫东荒境天骄，无人能及。

    而在叶伏天身上所发生的一切，似乎也正印证着这一点。

    “来此苍叶国的他们，将来，会有怎样的成就？”柳沉鱼看着那一行人心中想着。

    魔女古碧月也看着叶伏天等人，她心中隐隐有些后悔，叶伏天这一行人比她想象中的更出众，若是早知道，她会以另一种方式和叶伏天他们交好，以她的手段，至少不会比柳沉鱼做的差。

    “荒古界事了，我们该回去了。”叶伏天忽然间开口说道，诸人目光微凝。

    回去？

    他竟然，不选宗门吗。

    余生、叶无尘等人都明白叶伏天的用意。

    “你们要回苍叶？”柳沉鱼走上前来问道。

    “嗯。”叶伏天笑道：“岁末将至，自然要回去陪伴长辈。”

    “不如去我柳国，我派强者直接护送你们回去？”柳飞扬走上前来开口说道，他没有说让叶伏天加入他们柳国，叶伏天既然说要回苍叶，这暗示着他不准备选宗门，他若是急功近利就要叶伏天选，反而不好。

    “无功不受禄。”叶伏天笑看着柳沉鱼道：“当然，若是你们要招个驸马的话那就是一家人了。”

    柳沉鱼一脸无语，看了一眼旁边的叶无尘，只见叶无尘也黑着脸。

    “我倒是没意见啊。”柳飞扬笑看着叶伏天，两个男人对视一眼，露出亮光。

    柳沉鱼彻底无语了，你们倒是没意见，问过她的意见了吗？

    “无尘，你决定我们要不要从柳国出发？”叶伏天笑看着叶无尘，柳沉鱼瞪了他一眼，这家伙故意的。

    “叶无尘，你们既然要回苍叶，即便不从柳国走，我柳国之人也一样想去苍叶看看，顺道而已，并不是什么人情。”柳飞扬又道，他的话让许多人露出异色，这句话，似乎暗示了一些事情。

    “好，从柳国出发。”叶无尘点头。

    以苍叶之名震东荒之后，叶伏天便要回苍叶国，叶无尘怎会不知叶伏天之用意。

    他想要一劳永逸解决苍叶国潜在威胁，以后百国之地，无人敢动苍叶。

    然而在选宗门之前，他们路途上并不绝对安全，从这点考虑，从柳国出发，由柳国强者护送前往苍叶，无论是荒古界中有人想要动他们或者出了荒古界洛天子的人想要伏击他们，都不再有任何意义。

    而且，即便是欠了柳国人情，他们最终没有选择柳国，多一个朋友也是好的，以柳飞扬和柳沉鱼的态度来看，能加入柳国他们自然高兴，不入柳国为朋友，柳飞扬和柳沉鱼也不会介意。

    叶伏天听到叶无尘的话一笑，看向柳沉鱼道：“公主，你看我家无尘答应了啊。”

    “……”

    柳沉鱼无言以对，这‘答应’两个字有些歧义，似乎也可以往驸马那一方面理解。

    当然她明白，叶无尘却没有往那方面想，只是答应从柳国出发而已。

    看了一眼叶无尘，柳沉鱼那沉鱼落雁般的容颜，竟有几分淡淡的羞涩。

    余生一脸崇拜的看着叶伏天，厉害。

    当初他和清璇，好像也是这样的吧？

    “既然如此，事不宜迟，我们立即出发吧。”柳飞扬含笑说道，叶伏天点头，黑风雕拍打着翅膀飞来，这些天它在荒古界中，也很爽啊，有点舍不得。

    “圣女有何打算？”叶伏天看向楼兰雪问道。

    “我留在荒古界。”楼兰雪开口道，母亲只是让她在荒古界随叶伏天一道试炼，并未让自己随他回家，如今叶伏天心爱的女子也在，她自然不会跟着前往。

    “好，有缘再会。”叶伏天点头，随后一行人启程。

    虚空中，叶伏天看向叶丹晨和叶苓汐道：“苍叶国如今怎么样？”

    叶苓汐白了叶伏天一眼，这家伙，还认识他们啊？

    当然，他们也并没有怪叶伏天的意思，这家伙性格就是这样。

    而且之前发生的一切，他们心中颇为感动，他们也意识到，苍叶国，可能将发生一些变化。

    当初洛君临回到南斗国，悬王殿强者亲自降临让他前往悬王殿。

    如今，镜山石壁前，以苍叶之名，名震荒古界。

    当叶伏天他们回归苍叶，苍叶国将会迎来什么？

    无论是叶苓汐还是叶丹晨，都有些期待。

    “我们来的时候一切都好，不过南斗国竟似乎真打算全面开战，当然，我苍叶国也并不惧。”叶丹晨开口道。

    “嗯。”叶伏天点头，这次回去之后，苍叶国在百国之地的地位便将无比稳固了，再无人敢动。

    柳国在荒古界中有着独立的出口，位居荒城之外的一处区域。

    从出口出来之后，叶伏天他们直接出现在了柳国王城中，有诸多强大人物把守着这里，柳国王室直接控制，而且这里就在柳国王宫附近。

    东荒境各顶级势力，都各自占据着荒古界的通道。

    一行人出来之后直奔王宫而去，看着前方出现的恢弘宫殿，叶伏天笑着道：“在柳国为驸马，肯定不亏啊。”

    叶无尘和柳沉鱼都已习惯了。

    “你是不是后悔了？”花解语在叶伏天身旁微笑着道。

    “后悔什么？”叶伏天眨了眨眼睛。

    “后悔没有娶个公主啊。”花解语笑吟吟的看着他。

    “怎么会，我心中只有一人。”叶伏天很诚恳的道。

    花解语满意一笑。

    柳沉鱼笑看了叶伏天一眼，这家伙嚣张的很，但还是有克星的。

    之前身边美女环绕，圣女魔女都在，如今……

    “你看着我干什么，我对做驸马又没兴趣。”叶伏天瞪了柳沉鱼一眼，什么眼神？没见过帅气好男人吗？

    “嗯，我知道你比较喜欢收侍女，毕竟会服侍你，比如揉揉肩之类的。”柳沉鱼看着叶伏天道。

    “我……”叶伏天瞬间傻眼，见花解语望向他，笑道：“解语啊，老师和师娘他们还好吗，有些想念他们了。”

    花解语笑看着他，没有说话。

    “今天天气不错。”叶伏天抬头看天。

    周围的人都露出了笑容，没见过这么无耻的。

    很快，一行人来到王宫外，叶伏天他们停下，道：“我们便在此等候吧。”

    柳飞扬道：“不入宫见见我们父王？”

    “以后有的是机会，赶路要紧。”叶伏天笑着摇头道，若是见柳国君王的话，对方相邀，他该答应还是拒绝呢？

    “明白了，你们在此稍等，沉鱼你在这。”柳飞扬开口说了声便入王宫中。

    过了一些时刻，只见一行身影前来，为首之人乃是一尊极强的王侯人物，身上自带威严。

    “这是我王叔。”柳飞扬在旁边介绍道。

    “见过王爷。”叶伏天欠身拜会。

    “无需多礼。”来人摆了摆手，打量了叶伏天等人一眼，道：“果然都是人中龙凤，我都想要看看苍叶国是怎样的地方了，可惜我有事在身无法前行，以后你们可时常来柳国走走。”

    他也没有邀请，显然是柳飞扬对他说了什么。

    “一定。”叶伏天点头。

    “这次便让飞扬和沉鱼一道陪你们前往，汲取下苍叶国的灵气。”这位王爷玩笑道，除了柳飞扬和柳沉鱼之外，他身后还有数位王侯人物，将会护送叶伏天他们回苍叶国。

    虚空中，云层翻滚，随后便见苍穹之上有一头妖兽出现，俯冲而下。

    这头妖兽无比庞大，似鱼、似鹏。

    羽翼张开，若垂天之云，竟是一头大妖鲲鹏。

    “劳烦鲲兄跑一趟了。”那位王爷对着妖兽开口道。

    “无妨。”鲲鹏口吐人音，随后降落在叶伏天等人身旁巨大空地上。

    “王侯级大妖。”叶伏天等人目光一凝。

    “我们出发吧。”柳飞扬开口道，叶伏天点头，随后诸人纷纷踏上鲲鹏之背。

    狂风呼啸，鲲鹏展翅，直冲云霄，瞬间入云层，转眼间便消失不见！


------------

第两百一十一章 兵临城下

    叶伏天从柳国启程返回苍叶国之时，各顶级势力中，有不少王侯听后辈提及了当日荒古界发生之事。

    一位六阶法相境，三位三阶法相境，四位年轻人，两人于镜山石壁显露三尊王侯像、一人显露四尊王侯像，最后一人，直接夺走了镜山石壁之光辉。

    他们，来自百国之地苍叶国，如今可能从柳国出发，返回苍叶。

    东荒境，浮云剑宗，乃是一座耸立云端的剑峰，而且，有七座剑峰，连成一片。

    这便是浮云剑宗极负盛名的七峰。

    此时，在浮云剑宗第七峰上，悬崖边，一位老者负手而立，眺望着前方的翻滚的云海。

    几道剑光拂过，降临而下，落在老者身后。

    “去苍叶国，将叶无尘请来。”老者开口说道，几人躬身，道：“是。”

    说罢，便直接化作剑光消失。

    片刻，又有一道身影降临，他看着老者喊道：“师兄，你想收叶无尘入第七峰？第一峰怕是会有想法。”

    李道云，乃是浮云剑宗第一峰之人。

    “技不如人，有何想法？”老者淡淡开口：“他能废他人手臂，他人自然也能废他，就算第一峰有想法又如何。”

    来人苦笑摇头：“但叶无尘既和浮云剑宗有仇，怕是不一定会信任我浮云剑宗。”

    “他是剑修，浮云剑宗是最适合他修行之地，若是他认为我浮云剑宗会因后辈之间的争锋而以这样的手段诱骗对付他，便不配修剑。”老人缓缓道。

    …………

    东荒境中央区域，东荒书院。

    这座东荒境最为古老的书院，门下弟子三千，皆都非凡。

    此时，书院，有许多弟子在议论着什么。

    数月前，萧无忌入书院，曾引发不小的波澜。

    但如今，却出现了一个堪比萧无忌、甚至可能比他更出众的妖孽人物。

    据说，如今书院正在商量，是否前往苍叶国。

    唐野，也在人群之中，周围时有目光望向他，使得唐野脸色略显不大自然。

    数月前在荒古界发生之事，是他的污点。

    他断然没有想到，叶伏天不仅超越了萧无忌在三大遗迹的表现，后来更是直接打破了镜山石壁的记录，因为此事，书院之人没少在暗中笑话。

    诸人似乎在等待着什么般，目光朝着前方一处方向望去，只见在那里，一道青年身影迈步而来。

    唐野目光一闪，有人上前开口问道：“师兄，书院决定了吗？”

    “嗯。”来人轻轻点头：“决定了。”

    他话音落下，顿时无数道目光落在青年身上。

    只见青年抬头看向他们，笑着道：“安心修行吧，不要被外事所扰，书院不会前往。”

    他话音落下，顿时周围一片哗然。

    荒古界那苍叶之人可是打破了记录，镜山石壁都变得黯淡无光，这样的天才人物，书院竟然决定不去吗。

    不过想到书院的理念，诸人便又释然。

    书院是书院，不是宗门势力，向来都是他人前来书院求学，书院何曾主动去求人来修行？

    书院，是传道授业之地，许多弟子强大之后，便会离开书院，书院从不勉强，因而，无论天赋有多出众，事实上和书院并没有太大的关系。

    来了，我便教。

    不来，也不可惜。

    当日萧无忌宣布将于荒古界选宗门，书院有长辈惜才，让唐野前去问问萧无忌是否愿入书院修行，也不会提出什么条件去诱惑，唐野见到萧无忌之后只是简单的说了句，我来自书院，邀请你加入。

    萧无忌，没有任何犹豫直接选择了书院。

    这就是书院的魅力。

    叶伏天没有选宗门，在破了镜山石壁记录之后，他若是留在那，只要愿意，自然能入书院修行。

    然而他没有，他离开荒古界，回苍叶。

    这是要东荒境的势力去苍叶国请他加入。

    一个低阶法相境界的后辈如此行事，很狂、很骄傲。

    当然，他也有这样的资本，他打破了许多记录，甚至以前从未有人做到过的事情，他做到了。

    所以，东荒境各顶级势力必然会前往邀请拉拢的。

    但书院和其他势力不同，书院是书院，书院有书院的骄傲。

    唐野目光一闪，心中暗道：“你天赋虽然奇高，然而，却错过了书院。”

    叶伏天太骄傲了。

    骄傲，自然要付出代价。

    此时，在人群不远处，有一道身影安静的走过，这身影穿着书生长袍，简单干净，纤尘不染。

    他头上戴着束冠，一副读书人的模样。

    这身影像是一点存在感都没有，安安静静的走过。

    然而那宣布书院不会前往的青年目光一闪，看了那身影一眼，暗道他怎么会出现在这里？

    “知我者，解我狂傲。”这书生喃喃低语。

    唐野神色一凝，略显锋利，望向书生。

    书生又道：“不知我者，弃之何妨。”

    旁边的书院弟子都神色古怪的看着那道身影，这家伙念叨着叶伏天在荒古界所说的话语做什么？

    书生笑着摇头，随后继续往前，渐渐离开了这边。

    诸人身前的那位青年目光凝了下，似乎从书生重复的话语中听出了什么。

    知我者，解我狂傲。

    不知我者，弃之何妨。

    原来，他很早便已经在这两句话中表明过了自己的态度吗？

    理解他狂傲之人，自会前往。

    他，要去吗？

    想到此，他内心轻颤了下，转身离开。

    …………

    岁末将至，神州历一万零一年即将过去。

    苍叶国，如今却没有一点年的气息，相反，大劫将至。

    在一段时间之前，南斗国太子洛君临回来了，降临南斗国。

    同行的还有悬王殿的一位王侯人物，以及数位悬王殿弟子。

    在这些悬王殿弟子之中，有一位女子，在悬王殿有着非凡的地位，而如今，他是洛君临的女友，也是洛君临师尊的女儿。

    来自东荒境顶级势力悬王殿的强者降临南斗国，周围各国天子前去拜见，同时，内心中生出一缕奢望，他们的后辈能否通过这层关系，入悬王殿修行？

    即便不能成为核心弟子，但只要能入悬王殿，一切可以慢慢来。

    譬如云楚、大燕等国，他们王国的天骄入荒古界试炼，不少人都已经回来，没什么收获，没有任何一人夺得王侯气运，于是才会想到另辟蹊径。

    洛君临的女友，据说答应了一些事情。

    同时，洛天子称，苍叶国天子不守规矩，私自窝藏他南斗国叛逆，如今他南斗国已经发动战事，但希望各国天子，一同讨伐苍叶，让苍叶国交人。

    云楚大燕等许多国家，据说答应了，将会随同南斗国洛天子一同前往苍叶国要人。

    虽然云楚国楚狂人在荒古界中亲眼目睹过叶伏天等人闯王侯石窟，预测叶伏天将来会夺王侯气运，同样可能会成为王侯势力门下弟子。

    然而如今洛君临归来借势悬王殿，便是不打算给叶伏天机会了，想要铲除他。

    在这样的背景下，叶伏天一旦回来，必死无疑。

    南斗国洛天子以及太子洛君临，不会再他一丝成长起来的机会。

    岁末，叶伏天极有可能回来。

    回来就是死路。

    终于，这一天各国天子出发，直接降临苍叶国王城，洛天子甚至带了许多强者，兵临城下，降临王宫，将苍叶国的王宫直接围了起来。

    一时间，苍叶国，大难临头。

    苍叶国王宫周围，无数人汇聚而来，望向那些降临的身影，内心狂颤。

    洛天子竟然率多国天子降临，压迫而至，这是要灭苍叶国吗？

    王宫宫门，洛天子站在上面，衣衫猎猎，他俯瞰苍叶国王宫，威风八面。

    叶天子的身影出现在王宫中，望向洛天子，冰冷道：“洛天子你这是什么意思？”

    “你窝藏我南斗国叛逆，如今问我是何意？”洛天子冰冷说道：“立即将我南斗国叛逆之人全部交出。”

    “他们如今已是我苍叶国之人。”叶伏天冷冷开口。

    “叶天子，当年发生的事情我们都听说了，你窝藏南斗国叛逆，理当交人。”楚天子开口道。

    “此事叶天子有些过分了，将人交出，或许洛兄能够网开一面不追究此事。”又有天子开口，嫣然以洛天子为中心，如今他们都有求于洛天子，或者说有求于洛君临。

    只能说，叶天子时运不济了。

    洛君临回来的太快了，荒古界开，他根本不准备给叶伏天崛起的时间。

    “你们如此欺我？”叶天子冰冷开口。

    “我已经很客气了，莫非，你打算开战？”洛天子冷冰冰的威胁道，如果不是他们间实力接近，开战有可能叶天子会逃走，他懒得废话直接就杀过去了，哪里会这样要人。

    若被叶天子逃走，还是有些麻烦的，先将叶伏天留在苍叶国王宫的亲人拿下，无论叶伏天什么时候回来，都能直接以此威胁将他除掉。

    只要除掉了叶伏天这威胁，叶天子的账，可以慢慢算，不急！

    他儿洛君临如今在悬王殿正得意，心爱之人乃是悬王殿大人物女儿，区区一个叶天子，迟早死路一条！

    ps：第三更到，今天一早就更了两章，竟然没人投票，好受伤……求下月票！


------------

第两百一十二章 归来

    苍叶国王宫远处，一座酒楼之巅，有一行身影坐在那享受着美酒佳肴。

    这座酒楼的位置极好，在酒楼最高处饮酒畅谈，甚至可眺望到苍叶国王宫。

    洛君临，此刻便在此处。

    他和一位女子相对而坐，心情很好。

    “他们会交人吗？”此时，女子开口问道。

    “应该会吧，为了一些外人，犯不着自寻死路。”洛君临平静说道，这样的局面，由不得叶天子不交人。

    “嗯。”女子浅浅一笑，道：“若是还不肯交人，我让人去传话。”

    “谢谢你，惜柔。”洛君临温柔说道，他很清楚，他虽踏足天位境，但以他的能量，还不足以调派悬王殿王侯人物前来为他做事。

    王侯自然有王侯的傲气，岂会为了他一个弟子前来解决小国俗事，所以他只能借势而为。

    若非是荒古界开，他也不会这么早下手，他也入过荒古界，他同样见证过叶伏天和余生的天赋，等到他们踏入法相巅峰层次，极有可能被顶级势力看重收为弟子。

    那时再想要动他，便很难了。

    目光缓缓转过，洛君临眺望远方苍叶国王宫方向，神色中浮现一抹冷笑。

    有左相命数又如何，南斗国的王，哪怕他不要，也只能是他洛氏一族，岂容他人染指。

    待到他入王侯，真正踏足悬王殿高层之时，他要洛氏一族，称霸百国之地，诸国来朝。

    那时，就不会再和苍叶国这么客气了，等到他自己有足够的能力，自然无需倚仗悬王殿，直接灭之。

    …………

    此时，苍叶国王宫之地，叶天子抬头凝视洛天子以及其他天子人物，神色冷到极点。

    洛天子问，他不交人，难道准备开战？

    这样的局面开战，固然他可能有机会逃走，但苍叶国王宫其他人，会很惨。

    以前他面对的是洛天子一个人，料定对方绝不敢真正和他开战，否则就是鱼死网破，但如今局面却不同，数位天子压迫而来，逼他交人。

    叶天子目光扫向其它天子，冷冷开口：“你们这么做，无疑是因为洛君临踏足了悬王殿，想要让后辈依附，然而你们可曾想过，叶伏天的天赋，必入东荒境顶级势力，有朝一日他的报复，你们又是否承受得起？”

    楚天子等人眉头微微皱了下，这点他们自然考虑过，但如今的局面是，洛天子以及洛君临根本不允许叶伏天活命，在苍叶国拿下他的亲人之后，再围王宫，同时他们也命人守在荒古界的出口之地，只要叶伏天一出荒古界直接拿下。

    在这样的局面下，叶伏天根本难逃升天，必死无疑。

    除非他直接在荒古界中修行个数年时间不出来，不回苍叶，但这样情况几乎不可能发生，微乎其微，终究只是个十八岁不到的少年，哪里有那么强的忍耐力。

    更何况，荒古界强者如云，叶伏天死在里面都有可能，可不一定天赋好就能入顶级势力。

    对于他们，眼前的机会显然更重要，要把握住。

    “你还在妄想叶伏天能活？”洛天子冰冷开口：“他何时踏出荒古界，何时便是末日。”

    叶天子抬头，盯着洛天子笑道：“一国天子，王侯人物，竟畏惧一位少年到如此地步，可笑至极，早知如此，当初你何必下达那一纸诏书。”

    洛天子皱眉，他当年下达旨意降临东海自有他的道理，那时他命华相亲自前往拿人，可谓天罗地网，谁能想到一个少年能够逃走？

    而且，他的天赋也远超想象。

    当然，他没什么好后悔的，因为这一切本就是注定了的，叶伏天和花解语在一起迟早与他为敌。

    只是当初他太过自信了些，身为天子，普天之下莫非王土，他一纸诏书，叶伏天岂能逃离，但最终，却被逃了。

    好在如今也一样，叶伏天依旧插翅难飞。

    没有理会叶天子，洛天子身上气势冰冷，迈步而出，直接朝着王宫中走去。

    “你放肆。”剑意流动，刹那间王宫中像是被一股强大至极的剑气笼罩，叶天子的身体腾空而起，挡住洛天子的去路，双方对峙，剑拔弩张。

    就在此时，远处，有一道身影迈步而来，虽只是一位天位境的青年人物，然而他出现之时，眼眸中透着淡淡的傲气，哪怕面对王侯境的人物，但这蛮荒之地小国王侯，岂能让他重视。

    “悬王殿令，苍叶国即刻交人，否则后果自负。”青年傲然开口，望向叶天子方向道，顿时洛天子等天子人物眼神中锋芒更盛，有悬王殿撑腰，何足畏惧。

    青年淡淡的扫了诸人一眼，便转身离去，没有再理会这边的事情，若非是因为师妹，他才不会来这蛮荒之地，在他人看来他语气狂傲不可一世，像是高高在上，但他却并不觉得有什么光彩的，悬王殿威胁一个土著王国，实在不值得骄傲。

    “你，听清楚了吗？”洛天子冷漠威胁，道：“你窝藏我南斗国叛逆，我不与你计较，如今亲自入王宫拿人，若你依旧要拦我与我为敌，那便是与诸国为敌，你想清楚了。”

    说罢，洛天子迈步而出，在洛天子身后，数国天子一齐踏步往前，一位天子开口道：“叶天子何必为了一个外人如此，若真开战，首先毁灭的将是这座王宫，值得吗。”

    “悬王殿之令，你承受得起吗？”又有一位天子开口，诸天子踏入苍叶王宫。

    叶天子脸色极其难看，今年初听风宴他只面对洛天子一人，洛天子敢不在乎，那么他便也敢，如今，他面对是各国天子压迫，甚至，还有悬王殿的威胁。

    要么妥协、要么开战。

    一旦开战，首先毁灭的是王宫，是王宫中的人，他自身能否全身而退，是未知数。

    “住手。”远处，有一道身影前来，诸人目光转过，便见一行人从那边走来，为首之人是叶枭，刚才说话之人正是他。

    在叶枭身后，有着一些王宫强者，其余之人，赫然乃是花风流、伊相等人。

    “我们交人。”叶枭看向洛天子开口道。

    叶天子目光朝着叶枭那边望去，神色极为锋利，冷道：“你做了什么？”

    “父王，是他们自愿随我前来。”叶枭开口道。

    在叶枭看来，如今局势不可抵挡，自然要交人，但父亲做事未免太过仁义，既然父王不方便做，那么只好他来了。

    他前往王宫山上说了些话，这些人也识时务，主动配合他前来。

    “陛下，我们跟他们走。”伊相淡淡开口，叶天子对他们的确已经算是仁至义尽，但如今面对来自悬王殿的压迫，不可抵抗，既然如此，他伊相，岂能连累他人。

    既然结局已经不可改变，那便接受，如今，只希望叶伏天不要回来。

    “不可。”叶天子看着伊相。

    “陛下。”此时，花风流也望向他，开口道：“不必再劝。”

    同时，花风流以精神力传音于叶天子道：“陛下，如今伏天和解语他们都在荒古界中，洛天子必然命人把守荒古界入口，很多事情，还需要陛下去做。”

    叶天子听到花风流的话心中暗暗叹息，他自然明白花风流的话不无道理，洛天子既然率人来此，荒古界的入口必然也守着，他没有事，才能帮助叶伏天。

    …………

    此时，苍叶国王城外，上空之地云雾之中。

    一头恐怖的妖兽降临，鲲鹏展翅，遮天蔽日。

    下方，无数人抬头看天，望向虚空中的妖兽，内心狂颤。

    “鲲鹏，那是传说中的妖兽鲲鹏。”有人惊呼，心头震颤，这是他们第一次真正见到鲲鹏。

    “这又是谁来了？”诸人内心颤动着，乘大妖鲲鹏降临。

    今日，洛天子等多国天子强势降临苍叶国王城，兵临城下，直接前往王宫，据说东荒境的顶级势力悬王殿也来了，要苍叶国交人，交出今年开春之时风华榜第一人，叶伏天的家眷。

    而此刻，有大妖鲲鹏从云中而来，鲲鹏背上，似乎有着不少身影，却被鲲鹏挡住了视线。

    这些到来之人，又是什么身份？

    为何而来？

    苍叶国，竟然突然间变得如此热闹。

    “终于到了。”叶伏天看到苍叶国王宫微笑开口，一别将近一年时间了，他有些想念老师他们。

    “这就是苍叶国王城吗。”柳飞扬俯瞰下空，玩笑着道：“苍叶国人杰地灵，我是否要在这里住些天。”

    一国之地四天骄，的确罕见。

    叶伏天笑了笑，事实上，他并非是在苍叶国成长，而是来自南斗。

    “柳兄若是愿意想住多久都行，只怕你住不习惯。”叶丹晨笑着说道。

    鲲鹏继续往前，速度何等之快，所过之处，无数人抬头望向苍穹飞过的巨兽，内心狂颤，莫非，又是来自悬王殿的强者？

    没过多久，远处王宫已经遥遥在望。

    叶伏天看向王宫方向，只见前方虚空之上隐隐能够看到一些人影，像是，有人在对峙。

    (本章完)


------------

第两百一十三章 你爹知道吗

    鲲鹏穿梭虚空，越来越近，叶伏天眉头皱了起来：“发生了什么事？”

    “有人在对峙像是要开战。”旁边，一位王侯人物开口说道。

    叶苓汐和叶丹晨眉头也皱着，在苍叶国王宫开战？

    都波及到王宫，那么必然是发生了大事。

    此时，王宫那边，双方剑拔弩张，然而，叶天子也被伊相和花风流说服，形势如此，反抗，很可能全灭，叶伏天和花解语他们在荒古界，也将孤立无援。

    在王宫周围方向，也有许多苍叶国势力之人在，譬如苍叶书院、琴宗等势力，他们都目睹着这一幕，心中感慨，没想到苍叶国竟然面临这样的局面。

    叶伏天的确是百国之地罕见的天才人物，然而，他为苍叶国带来的究竟是福还是祸？

    至少从眼前看来，是祸事，叶伏天自己，也大难临头。

    苍叶书院弟子左千帆虞江、琴宗白秋等人，都是同叶伏天一起参加过风华榜的人物，不仅他们，很多人都亲眼目睹过叶伏天在风华宴上的绝代风姿，荣耀战法相，何等强大，但洛君临入悬王殿，何其霸道，即便叶伏天再出众，似乎依旧是死路，无法成长起来。

    伊相、花风流等人走上前去，在花风流身旁，南斗文音和唐岚都在，只见花风流看了两人一眼，笑道：“跟着我，委屈你们了。”

    “多年前便经历过，还看不开吗，只要解语和伏天能够好好的我便心满意足了。”南斗文音牵着花风流的手。

    “真酸。”唐岚撇嘴说道，花风流笑了笑，另一只手便也牵着她的手，唐岚手挣扎了下，依旧被牵着，便也任由着花风流。

    他们没有带小辈来，送死这种事情，他们来做便足够了。

    洛天子等人冷笑的看着这一幕，终究，还是妥协了。

    一阵风从远方的天空吹来，有些凉意。

    “那是什么？”此时，有一位天子抬头看向远处的高空，开口说道。

    这突兀的声音响起，使得不少人看向那边，吹来的风渐大，越来越烈。

    并非是天气原因，而是，有一尊大妖，乘风来。

    这股妖风吹打在诸人的身上，叶天子也回头望去，目光望向天空那庞然大物靠近。

    那是一头庞大的妖兽，大妖鲲鹏。

    伊相花风流等人走在半路，脚步停下，见诸人都望向虚空，他们也回头看向那里，王宫的上空，一尊鲲鹏展翅而来，双翼张开若垂天之云，可怕至极。

    从这大妖身上弥漫而来的气息，竟是极其恐怖。

    “王级大妖。”诸人心颤，一尊妖王鲲鹏，出现于苍叶国。

    又有谁，到了？

    远处，酒楼顶上，洛君临和惜柔正在饮酒，怡然自得，然而此刻却看到了远处一尊鲲鹏出现，不由得神色微变。

    “悬王殿有鲲鹏大妖？”洛君临对着惜柔开口问道。

    “没有。”惜柔摇头：“这不是悬王殿的大妖。”

    她眉头紧皱着，鲲鹏乃是极厉害的妖兽，一尊王侯级的鲲鹏，绝对只有大势力才能拥有，至少百国之地这种蛮荒之地，不可能出现。

    当然，她也并没有太在意，即便是大势力，悬王殿身为东荒境顶级势力之一，能让他们悬王殿在意的势力能有几个？

    那些顶级势力，谁会闲着无事前来这片土著之地。

    很快，他们发现那尊鲲鹏在那边停下，似乎就是为了此事而来，洛君临站起身来，惜柔也站了起来。

    “我有些不放心。”洛君临道。

    “那我们过去看看吧。”惜柔道，洛君临点头，随后一行人迈步而出，朝着王宫那边而去。

    王宫方向，鲲鹏于苍穹之上停下，庞大的躯体将视野都遮挡住，然而那尊身躯，正在缓缓往下，垂直降落。

    “什么人？”洛天子等人目光凝视鲲鹏，盯着那缓缓降落的庞大躯体背上。

    只见最前方，有几道身影走出，目光锐利，气质极为出众，犹如王侯人物。

    叶天子同样看着那些人，是悬王殿的强者到了吗？

    若是如此，恐怕洛天子这次连他都不会放过，他自然明白，只要一有机会，洛天子会将他一并铲除，不留祸患。

    随着鲲鹏继续垂直下落，视野越来越清晰，能够看到鲲鹏背上后面的人影。

    此时，有一道青年身影渐渐映入眼帘。

    俊秀的容颜，寒冷的面孔，冷到极致的眼眸。

    当看到这身影的刹那，洛天子的心猛的颤抖了下，像是被什么击中了般，脸色瞬间变得极其难看。

    这怎么可能，怎么会是他？

    楚国、大燕国天子看到那身影，内心同样猛烈一颤，这一瞬间，他们内心中竟生出不详的预感。

    不久前还极为轻松的他们，只一瞬间，心里便像是压着一块巨石。

    微风徐徐，青年白衣随风而动。

    叶天子看到那张面孔之时先是一愣，随后眼眸中露出锋芒，双拳猛的握住，以他的境界，此刻心境竟然极不平静，隐隐有些激动。

    鲲鹏继续降落，鲲鹏背上的身影越来越清晰，一行年轻的面孔呈现在诸人的视野之中，王宫之地，空间像是变得安静了下来，略显压抑。

    “这……”远处，苍叶书院、琴宗等各方强者，当他们看清楚来人之时，心脏抽搐了下，尤其是那些认识叶伏天和他一同参加过风华宴的强者，呼吸都略微有些急促。

    是他回来了。

    他不仅安然无恙的回来了，而且，乘大妖鲲鹏而来。

    没有如诸人预料的那样，他出荒古界，必死。

    不仅仅叶伏天回来了，花解语、余生、叶无尘，还有叶丹晨叶苓汐他们，一起回来了。

    身边，似乎还有非常强大的人物，护送他们回到苍叶。

    叶伏天的眼神寒冷到了极点，诸人之前没有看到他，但他在高处，先看到了这边的情况。

    他的目光扫过洛天子、随后是楚天子、燕天子。

    入荒古界，就是为了解决洛天子的威胁，但他没有想到会这么快，他只要晚来一步，后果将不堪设想。

    洛天子竟然真敢动手，因为悬王殿吗？

    “爹、娘。”花解语看向下方的花风流。

    “老师。”余生也喊了一声。

    叶伏天目光缓缓转过，一行身影从虚空中飘落而下，来到花风流他们面前：“老师、师娘。”

    “回来了。”南斗文音温柔一笑，目光微红，没想到叶伏天竟然会在这种时候回来，而且，乘鲲鹏而来，她自然明白，叶伏天在荒古界中必有奇遇。

    但此间事情能否解决，却还不知。

    “嗯，师娘，没事了。”叶伏天轻声说道。

    “能解决？”伊相走上前来，对着叶伏天开口问道，他就是这性格，简单直接。

    叶伏天抬头，看着伊相道：“那要看怎么解了。”

    伊相看着他的目光，知道没什么问题了，不由得对余生道：“在荒古界怎么样？”

    “老师，我很好，三阶法相境了。”余生道。

    “不错。”伊相点了点头，这进步已经非常快了，余生他们是荣耀境界踏入荒古界的。

    叶伏天又看向叶天子，开口道：“陛下，差点连累你了。”

    “回来的正是时候。”叶天子笑着道：“若再晚一步，我也保不住你老师他们了。”

    “这些回头再说。”叶伏天开口道，随后目光望向洛天子等人。

    洛天子一直打量着叶伏天同行的王侯人物，不敢轻举妄动，这些人，不知是何身份。

    叶伏天在荒古界中试炼，也加入了大势力吗？

    希望不是东荒境最顶级的那些势力。

    叶伏天目光从洛天子身上移开，看向楚天子他们道：“这笔账，你们打算怎么解决？”

    云楚、大燕数位天子神色凝了下，他们此时也还没有弄清楚情况，叶伏天竟然直接便如此强势发问，底气何来？

    又看了看洛天子，他们不知该如何回应叶伏天。

    乘坐鲲鹏而来，王侯护送，这势力，他们得罪不起。

    “你的命，就能解决。”此时，一行身影迈步而来，洛天子等人让开道路，洛君临和何惜柔走向这边而来。

    说话之人，是何惜柔，她已经知道，叶伏天便是洛君临一直想要杀的人。

    他们来百国之地，便是为此人。

    叶伏天看向对方，他不认识这女人，但看到她和洛君临走在一起叶伏天便明白对方来自哪里。

    自然是悬王殿，也只有悬王殿来人，看到王侯人物依旧敢如此狂言，这是东荒境顶级势力的自信。

    云楚大燕天子见何惜柔出面，顿时放松了些，有东荒境顶级势力悬王殿撑腰，还有什么值得畏惧。

    何惜柔一开口，便是要叶伏天的命。

    只见此时，何惜柔抬头，看向柳国的王侯，开口道：“悬王殿，何惜柔。”

    莫说这些来人不一定是东荒境顶级势力的人，即便真的是，以她的身份，对方依旧要退让几分。

    她姓何，来自悬王殿，如若对方来自东荒境，那么，便一定知道这意味着什么。

    柳飞扬诧异的看了何惜柔一眼，有些意外，开口道：“悬王殿五殿主之女？”

    “既然你知道，人交给我，你们离开。”何惜柔见到柳飞扬眼中的诧异，傲然开口。

    她身后，洛天子等人目光灼灼，皆都无比锋利。

    “自然知道。”柳飞扬轻轻点头道：“不过，你这么嚣张，你爹知道吗？”

    (本章完)


------------

第两百一十四章 拭目以待

    柳飞扬一句话，何惜柔脸上自信的笑容瞬间凝固。

    不仅是他，云楚、大燕等国天子刚放松的心情，瞬间又紧张了起来。

    抬起头，震惊的看着那说话的青年，随后便见到柳飞扬的眼眸中透着几分戏谑的冷笑，仿佛对于何惜柔的身份，根本没有在意。

    既然他知道何惜柔是悬王殿五殿主之女，依旧还敢以这种羞辱性的言语挑衅，这意味着什么不言而喻。

    这青年，根本不在乎何惜柔的身份。

    事情，似乎有些棘手了。

    叶伏天乘鲲鹏归来，王侯相随，而主事人，竟然不是那些王侯，而是一位青年，这往往更麻烦，一位青年的地位超越王侯，这意味着什么？意味着他的背景，远比此刻他们所看到的力量要强很多，就如同何惜柔一样，同样有王侯人物随她而来。

    何惜柔的眼神渐渐冷了下来，凝视柳飞扬，道：“你是谁？”

    悬王殿五位殿主，每一位殿主执掌一殿，他父亲乃是五殿主，虽然排名最末，但同样是一位殿主级人物，竟然有人敢用这样对她说话，而且，带着轻蔑的挑衅意味。

    来自东荒境的顶级势力吗？

    “柳国，柳飞扬。”柳飞扬开口道，何惜柔的眼神陡然间变得锋利了起来。

    东荒境顶级势力，柳国。

    柳飞扬，柳国王子。

    虽说同样是顶级势力，但对方的父亲，是柳国的王，他的父亲，却只是五殿主。

    洛君临眼神瞬间变得极为难看，这么快吗？

    他急于动手想要铲除叶伏天，就是担心叶伏天踏入法相巅峰境后夺王侯气运，被大势力看重收为弟子，因而借势悬王殿降临苍叶。

    但仅仅一年不到的时间，叶伏天回来了，似乎已经加入了顶级势力，柳国王子护送回来，这样的待遇，可比当初他入悬王殿要强的多。

    各国天子脸色瞬间变得苍白了起来，他们身为王侯人物，自然也听闻过东荒境的那些巨头势力。

    东荒境顶级势力中有两大王国，地处中央的秦王朝，以及东荒境东域的柳国。

    他姓柳，来自柳国，身份还需要说吗？

    他们，似乎卷入了一场顶级势力争锋的风暴之中。

    洛君临加入了悬王殿，随悬王殿大人物之女回到南斗国，何等威风，正因为此，他们才想要攀上悬王殿的关系，随洛天子一同前来压迫苍叶国。

    然而如今，叶伏天，似乎同样加入了顶级势力，柳国。

    洛天子的脸色极其的难看，数次想要杀叶伏天，都失败了，如今这次又以为天衣无缝，但叶伏天随东荒境顶级势力一起归来。

    “悬王殿何时这么威风了，跑来百国之地耀武扬威？”柳飞扬看着何惜柔冷笑道：“你爹他知道吗？”

    “你……”何惜柔愤怒的盯着柳飞扬。

    “不用这么看着我，你爹很快就会知道了。”柳飞扬忽然间一笑，叶伏天四人在荒古界镜山弄出那么大的动静，悬王殿应该也会来人吧？

    悬王殿降临，何惜柔这边却要杀叶伏天，这场面，着实有些有趣啊。

    “是你做的？”叶伏天此时目光落在何惜柔身上，眼神隐隐有着杀机。

    今日，他晚来一步，老师和伊相前辈他们，生死未知。

    “是我，你要如何？”何惜柔冷蔑的看着叶伏天，柳飞扬那么狂妄对她说话便也罢了。

    叶伏天什么身份？蛮荒之地苍叶国之人，即便你天赋出众，不过只是加入柳国而已，也敢用这样的语气对她说话？

    虽说柳飞扬是柳国王子，但她也没什么好怕的，同为顶级势力，柳国不可能因为一个外人，就和悬王殿开战。

    叶伏天看着何惜柔，随后又看向她身旁的洛君临，道：“曾经在东海，你身为太子，让我追随你一起修行，回到王宫之后依旧想着置我于死地，如今加入了悬王殿，竟然依旧如此惦记着我，你就这么怕我？”

    洛君临目光一沉，怕吗？

    他借势悬王殿来杀叶伏天，自然是有些忌惮的，否则他已入悬王殿，何须如此。

    “而且，竟利用女人来借用悬王殿的力量。”叶伏天嘲讽一笑：“偏偏这女人和当初的你一样自以为是，你们两人，倒是很般配。”

    利用吗？

    何惜柔内心微颤了下，想到自己和洛君临在一起的点滴，即便洛君临希望自己帮他做什么，也都是她自愿，来此解决这件事，同样是她主动要求。

    叶伏天没有看他们，而是抬头看向各国天子，冷笑道：“你们真不打算解决下今天之事？”

    诸天子神色一僵，柳国和悬王殿属于同级别的势力，洛天子有悬王殿撑腰，叶伏天动不了，但他们呢？

    如若叶伏天借柳国的力量对他们出手，后果会怎么样？

    何惜柔看着叶伏天，一个后辈，即便天赋出众加入了柳国，竟敢如此目空一切？将她悬王殿都无视。

    她冰冷开口道：“从此以后，你们受悬王殿保护，各国皆可挑选一人入悬王殿修行。”

    何惜柔说出此话之时是看着叶伏天所说，东荒境天才何其之多，一个天才人物，哪里来的底气敢这样无视于她。

    柳飞扬话语嚣张便也罢了，叶伏天，凭什么？

    “多谢小姐。”诸天子拱手致意，心中放下心来，他们最担心的就是成为弃子。

    如今既然悬王殿要保他们，即便叶伏天有柳国相助，也不敢轻易动他们吧。

    “这么说，你们是不打算解决了？”叶伏天没有看何惜柔，而是望向数位天子。

    诸位天子沉默，解决的话，谁也不知道要付出怎样的代价，如今有悬王殿保护，当然追随悬王殿脚步。

    “我明白了。”叶伏天笑了笑，随后看向何惜柔：“希望你代表得了悬王殿。”

    说罢，叶伏天便转身，对着花风流等人道：“老师，我们先回去。”

    “好。”诸人点头，他们目光都看了一眼洛天子等人，随后转身离去。

    叶伏天如今也加入了顶级势力，洛天子等人，自然不敢再动。

    一场危机，便这样化解。

    诸人纷纷转身返回王宫之中，柳飞扬笑看着何惜柔，道：“下次你做什么决定前，最好先问问你爹的意见。”

    柳沉鱼也淡淡的扫了一眼何惜柔。

    一行人纷纷转身离开，像是什么事情都没有发生过般，哪里还有之前的剑拔弩张，仿佛一瞬间，一切都烟消云散。

    何惜柔脸色极其难堪，柳飞扬数次讽刺于她，未免将她看得太轻，身为悬王殿五殿主之女，这点事情，岂需要过问父亲。

    “会不会有麻烦？”洛君临低声说道。

    “放心吧，一切有我。”何惜柔目光望向洛君临，一直强势的她此刻却显得格外的温柔。

    “辛苦了。”洛君临眼眸中露出愧疚之意，拉着她的手。

    数位天子都看着这一幕，目光闪烁，看来何惜柔和洛君临的感情比他们想象中的还要好。

    如今叶伏天已经得罪，没有退路，只能紧随着洛君临了。

    “我们回去吧。”洛君临轻声道。

    “不，回酒楼。”何惜柔开口道：“我倒想看看，柳国能为他做到哪一步。”

    洛君临目光一闪，随即点头，他们便在酒楼住着，看柳国的人走不走。

    叶伏天入柳国，何惜柔不会在对苍叶国做什么，否则对方也可以对南斗国下手，但她却咽不下这口气。

    至少，也要给对方一些压力。

    叶伏天等人入王宫中，叶天子心中依旧略有些忐忑，柳国和悬王殿，都是顶级势力，即便真爆发冲突，他们两大势力不会有事，但苍叶国却可能会受到冲击。

    这也是叶伏天没有多生事端的原因，毕竟柳飞扬只是护送他回来，他没有加入柳国，更不是柳国什么人，根本没有资格让柳国对东荒境的另一大顶级势力出手。

    顶级势力的碰撞，即便是柳飞扬，也做不了主。

    “此次危机，多谢诸位了。”叶天子对着柳飞扬道。

    “不必客气。”柳飞扬道：“前辈勿嫌我等打扰才是。”

    “怎会，我这便命人前去备好酒宴。”叶天子道。

    “此事不急，稍后可能还会有人要来，那时候前辈便没空招待我们了。”柳飞扬笑了笑道，他们出发的时候，其它顶级势力应该也会陆续出发，即便鲲鹏速度要快一些，但各方之人应该也不至于慢很多。

    必然会陆续抵达苍叶国。

    “还会有人来？”叶天子露出疑惑的神色，目光望向叶伏天等人。

    “父王，苍叶国，可能会热闹。”叶苓汐轻声说道。

    “什么意思？”叶天子不解。

    “等下你便知道了。”叶苓汐浅浅一笑，竟有意卖关子，叶天子看了自己女儿一眼，这丫头，可是很少如此。

    莫非，还有什么事情要发生？

    “你不交代下？”伊相似乎意识到了一丝不同寻常，看着叶伏天道。

    “我也不知道啊。”叶伏天耸了耸肩道，会发生什么，他的确不知道。

    他入荒古界，尽自己所能筹谋此事，最终有谁会来，便不是他能够知道的了。

    只能，拭目以待吧！

    PS：看到大家催，早不早。

    (本章完)


------------

第两百一十五章 拜会

    苍叶国王宫发生之事很快便传遍王城，一日之间，两大东荒境顶级势力汇聚而来，诸多王侯降临，可想而知诸人的震撼。

    如今的苍叶国王宫附近区域，有着许多人前来，据说悬王殿以及南斗国的人依旧还没有离开，就住在王宫不远处的那座酒楼中，随时能够踏足苍叶国王宫之地。

    在苍叶国王城之中，渐渐开始流传南斗国和叶伏天的恩怨史。

    传闻当年叶伏天在南斗国东海学宫修行，被洛天子迫害，险些丧命，这才逃离南斗国来到苍叶，参加风华宴，以绝代风姿夺风华榜第一席，当时王城震动，知晓他的名字。

    如今，南斗国洛君临入悬王殿。

    叶伏天，似乎也加入了柳国，这恩怨，似乎还在持续，从苍叶南斗一直斗到东荒境中央吗？

    曾经和叶伏天一起参加风华宴的人更是感慨，这才一年时间不到，叶伏天已入东荒境顶级势力，以后他们的身份，将天差地别。

    王宫中，许多人前来，诸多王公大臣。

    叶无尘和林月瑶他们的家人也都来了，一时间，王宫变得格外的热闹。

    虽说柳飞扬让叶天子不必准备酒宴，但叶天子依旧备好招待来客。

    “王子公主请入座。”叶天子客气道，东荒境顶级势力的王子人物，本当上座，还有数位王侯人物，他虽为苍叶国天子，但也不敢托大。

    “不敢，前辈请。”柳飞扬礼让道，今日来苍叶国遇到此事，对他而言是好事，他亲自护送便是为了多几位朋友，以叶伏天他们的天赋将来必在东荒境有所作为。

    既然如此，在叶伏天的长辈面前，他自然不会显得太倨傲。

    叶天子有些犹豫，叶伏天道：“陛下坐吧。”

    看了叶伏天一眼，叶天子这才点头，坐在上首位置。

    叶天子坐上去之后，诸人都在等柳飞扬和柳沉鱼落座，然而却见柳飞扬对着花风流和伊相等人道：“镜山石壁前，叶伏天、花解语、余生、叶无尘四人以苍叶之名名扬荒古界，如今东荒境怕是对苍叶国都好奇的很，如今能够见到诸位长辈荣幸之至，一定要好好请教一番。”

    花风流和伊相都不清楚叶伏天在荒古界中经历了什么，但看柳飞扬的态度，隐隐能够猜到一些。

    “老师师娘、伊前辈你们坐吧。”叶伏天笑道，老师他们竟然都拘束了起来，这才只是见到东荒境顶级势力的后人而已。

    不过，将来老师就会慢慢习惯了，毕竟是要当帝师的人。

    花风流和伊相等人落座，叶伏天、花解语等人坐在身旁，伊清璇也来了，随余生坐在一块。

    “无尘，你的手臂怎么回事？”诸人落座，叶天子忽然间对着叶无尘开口问道，叶无尘的父亲也凝视叶无尘。

    之前，一直没有机会问，如今叶天子发问，顿时诸人都看向叶无尘。

    “无妨，于荒古界历练之时被人所斩，不过他也被伏天断了一臂。”叶无尘平静说道，然而只一道声音，诸人内心都暗暗颤了下，这背后的凶险隐隐能够想象得到，怎么可能如同他所说的那样轻松。

    叶伏天等人能够让柳国王子公主护送归来，在荒古界不知道经历了什么。

    “你就不能少惹点事。”伊相瞪了叶伏天一眼。

    叶伏天看着伊相，这老家伙脾气还是这么臭，当初在楼兰古遗迹，李道云追杀，他能如何。

    当时，这件事他有责任，便也没反驳。

    “余生，你没什么事吧。”伊相对余生问道。

    “我……”叶伏天见伊相关心自己的弟子，想骂人。

    “你什么你，去了那么久不回来，让解语和清璇一直担心着，解语还亲自前去找你，危险不危险？难道你还有理了。”

    叶伏天看了一眼身旁的花解语，只能继续闭嘴，这锅继续背吧。

    “伊前辈说的没错，荣耀境便跑入荒古界，没少招惹是非吧？”花风流也轻声说道。

    叶伏天郁闷的低头，心里委屈，我千里迢迢赶回来容易吗？

    竟然这样讨伐。

    柳飞扬和柳沉鱼愕然的看着这一幕，柳沉鱼美眸甚至露出一抹浅笑，忍不住轻笑出声，这家伙在荒古界这么嚣张，原来家庭地位这么低？

    好惨。

    “笑什么，无尘父亲在，你还不拜见下。”叶伏天瞪了柳沉鱼一眼，这女人还敢笑她？

    欠揍是吧，等和无尘成为一家人，一定要让无尘好好管教下。

    “你……”柳沉鱼美眸瞬间凝固，俏脸都变色了，这混蛋。

    叶无尘猝不及防听到这话，脸也黑了下来。

    周围的人瞬间傻眼，这是什么情况？

    柳沉鱼，为什么要拜见叶无尘的父亲？

    不少人目光在两人身上流转着，叶无尘，和这位柳国绝色公主，有情况？

    “你不说差点忘了。”柳飞扬大笑着道，随后看向叶无尘旁边的叶王爷，微微欠身致意道：“后辈柳飞扬，见过叶叔父。”

    叶王爷有点懵，柳国王子拜见他？

    “沉鱼，还不见过长辈。”柳飞扬看向旁边的妹妹道。

    “我……”柳沉鱼心中无比委屈，但这么多人看着，总不能将气氛闹僵吧，只好对着叶王爷致意道：“沉鱼见过叶叔父。”

    “……”

    叶王爷眼睛不停的闪，还处于呆滞状态。

    “叶王爷，这时候要有点什么见面礼便更好了。”叶伏天唯恐天下不乱道。

    “你够了。”柳沉鱼咬牙，恨恨的瞪着叶伏天。

    叶伏天嘴角上扬，敢笑话他？

    “客气客气。”叶王爷拱手，他目光看向身旁的叶无尘，心想自己这儿子断了一条手臂，却和柳国的公主有情况？

    周围的人此刻哪里还看不出来，叶伏天这是在打趣柳沉鱼呢，不过，会不会真有猫腻？

    但无论如何，柳国王子公主和叶伏天的关系，比想象中的要好，若叶伏天只是加入柳国，地位绝不会有这么高，更像是朋友间的调侃。

    “伏天，这大半年来在荒古界修行一定经历不少磨难吧，人都瘦了。”南斗文音柔声问道。

    “嗯，荒古界危机重重，经历了不少磨难。”叶伏天立即点头，心想还是师娘关心自己。

    “马上便要年末了，在这里过完今年再走吧。”南斗文音知道叶伏天怕是以后不会留在这里了。

    “嗯，好。”叶伏天点头：“年后老师和师娘也随我们一起前往东荒境。”

    “一起吗？”南斗文音低语，叶伏天刚前去东荒境中央区域，立足不稳，怕是并不容易。

    “嗯，我和解语还要好好孝敬您。”叶伏天点头。

    “无耻。”柳沉鱼心中暗道，这混蛋拍马屁这么厉害？难怪能够将老师和师娘这么漂亮的女儿骗到手。

    南斗文音看了花风流一眼，花风流道：“你还是先管好自己，我们的事情不必担心太多。”

    “你们若是愿去柳国，几位长辈便也是我的亲人。”柳飞扬适时的诱惑道，虽说他们不强求，但如今都到了苍叶国，还是可以适当争取下的。

    “我还是比较倾向于出个驸马。”叶伏天笑着道。

    周围之人更疑惑了，难道，叶伏天他们还并未答应加入柳国？

    既然如此，为何柳国强者会护送他们回苍叶？

    就在他们闲聊之时，远处的苍穹，遽然间有几道无比强大的剑意降临，像是在云层中呼啸。

    这一瞬间，王宫周围无数人都能够感受到那股来自苍穹之上的剑意，不由得抬头看向上空。

    “好强的剑意。”有人震颤道。

    洛天子等人所在的酒楼，何惜柔等人抬头望向天空，怎么回事？

    “王侯剑意。”何惜柔身后一位王侯人物开口道：“而且，不止一道。”

    他话音落下，云空之上，有璀璨无比的剑光破开虚空降临而下，有数道身影御剑而来，他们目光一扫下空，随后望向了苍叶国王宫方向。

    御剑，直奔王宫之地。

    王宫宴席上，叶天子也修剑，自然感受到了，他抬头看向远处虚空，内心微颤。

    好强，比他的剑意还要强大，这又是谁到了？

    柳飞扬目光望向那边，心中暗道，来了。

    他有些意外，率先到来的，竟然是浮云剑宗。

    剑光降临王宫之外，浮云剑宗的数位强者凌空而立，开口道：“浮云剑宗，前来苍叶国拜会。”

    这声音犹如利剑般穿透虚空，朝着八面传去，无数人心颤。

    酒楼顶坐着的何惜柔瞬间站起身来，心头猛的颤了下。

    洛君临和洛天子等人，同样心颤。

    当年悬王殿降临南斗国是他洛君临人生的转折，无比荣耀，但那时悬王殿的态度是怎样的？

    而此刻，浮云剑宗的态度又是怎样的？

    浮云剑宗，前来苍叶国拜会。

    周围的各国天子，那种不详的预感变得越来越强烈。

    叶天子站起身来，目光无比锋利，望向王宫外，浮云剑宗，前来拜访。

    “走。”叶天子便准备前去迎接。

    “陛下。”叶伏天开口喊了一声，叶天子目光看向他，有些疑惑。

    “直接在此问他们为何事而来。”叶伏天淡淡开口，若是其他势力他不会阻止叶天子相迎，但浮云剑宗，还是先问问吧！

    “在此问？”叶天子看着叶伏天，心头又是颤了下。

    酒宴上诸人的目光尽皆看向他，这家伙在荒古界中究竟干了什么？

    PS：早不早，下一更的话现在说不准，大家可以加下无痕微信公众号，微信搜索净无痕关注就行，晚上告诉大家更新情况，以后更新无痕也尽量在里面说一声，免得瞎等！

    (本章完)


------------

第两百一十六章 各方降临（三更）

    叶伏天见叶天子疑惑的神情，点了点头道：“陛下相信我便是。”

    “好。”叶天子点头，目光望向王宫之外的方向，朗声开口：“诸位来我苍叶，所为何事？”

    浮云剑宗之人御剑当空，站在王宫之外，听到叶天子的身影，其中一人开口道：“浮云剑宗第七峰峰主令，前来苍叶国请叶无尘前往浮云剑宗第七峰修行。”

    声音滚滚，传遍浩瀚空间。

    这一刹那，不知多少人心脏为之颤动。

    王宫宴席之上，叶无尘身旁的叶王爷身躯都颤抖了下，脸色有些通红。

    东荒境顶级势力浮云剑宗，是为他儿叶无尘而来？

    而且，第七峰峰主亲自下令，请叶无尘前往浮云剑宗修行。

    洛君临在百国之地如此威风，但当初悬王殿降临，据说只是在虚空中喊人，直接让洛君临前往。

    其余苍叶之人也震撼了下，叶天子的目光望向叶无尘，他的左臂空荡荡的，一直很安静，然而诸人看他的眼神已经不同了，之前只以为叶无尘只是苍叶国顶级天骄人物，但断然没有想到，浮云剑宗峰主下令请他。

    不仅仅是这边的人，酒楼那边，何惜柔目光一僵，洛君临身体颤了下，至于云楚国几位天子人物，只感觉脑袋轰的一声，这声音，像是晴天霹雳。

    柳国的人护送叶伏天他们前来，这层关系无需多言，如今，浮云剑宗峰主，请叶无尘去修行。

    又一位顶级势力弟子，于苍叶国诞生，只要叶无尘点头。

    此时王宫周围区域聚集了很多人，苍叶国各势力的强者以及人群，内心皆都深深的震撼着。

    王宫酒宴之地，诸多目光皆都看向叶无尘，此刻，仿佛他才是主角。

    “你觉得呢？”叶无尘目光却望向了叶伏天，想要听听叶伏天有什么意见。

    “浮云剑宗第七峰。”叶伏天神色一闪，目光望向柳飞扬和柳沉鱼，他也有些意外，第一个到的不仅是浮云剑宗，而且，还是为叶无尘而来。

    他对浮云剑宗不了解，柳飞扬却必然知道的。

    “浮云剑宗有七峰，七位峰主各执一峰，和悬王殿不同，悬王殿五位殿主按实力地位排位，浮云剑宗七峰却各有不同，第七峰主杀伐，对杀伐剑道尤为擅长，据外界所传闻，第七峰峰主的实力应当仅次于浮云剑宗宗主，也即是首峰峰主。”

    柳飞扬缓缓开口道：“李道云，他是浮云剑宗首峰之人。”

    叶伏天目光闪烁，随后站起身来，道：“我们出去。”

    叶天子早有此意，诸人哪里还有用宴的心思，纷纷朝着王宫之外闪烁。

    片刻之后，王宫外上空，浮云剑宗的数位王侯人物依旧站在悬浮的利剑之上，看向到来的身影。

    周围方向此时聚集了很多人，都望向王宫之地，甚至，何惜柔和洛天子他们也来了，要亲眼看看这边究竟是什么情况。

    “晚辈叶伏天，见过诸位前辈。”叶伏天上前行礼，来者是客，浮云剑宗第七峰之人客气拜访，他自然不能失礼。

    “叶无尘和李道云之间的恩怨诸位前辈应该也清楚，若入浮云剑宗，怎解？”叶伏天抬头问道。

    “李道云乃是首峰弟子，我等来自浮云剑宗第七峰，奉峰主之命来邀请叶无尘前去修行，至于恩怨，是叶无尘和李道云自己之事，浮云剑宗不管。”一人开口说道：“叶无尘擅剑，东荒境浮云剑宗最适合他修行。”

    “多谢解惑。”叶伏天点头，对着叶无尘笑道：“无尘，你心中应该有决定。”

    叶无尘目光闪烁，他是纯粹的剑修，对剑自然有着极强的向往，之前因李道云之事他没有考虑过，但如今浮云剑宗峰主亲自下令请他，如何能不心动。

    浮云剑宗，是剑修的世界。

    “我答应。”叶无尘点头，同意前往。

    “好，何时出发？”修剑者简单直接。

    “明年年初我自行前往。”叶无尘道。

    “好。”浮云剑宗之人挥手，顿时一柄剑令闪耀着光芒，他开口道：“可将精神力融入其中，此剑令便是你身份象征。”

    叶无尘将之接过，浮云剑宗强者又道：“我们回去复命了，告辞。”

    “多谢。”叶无尘点头，顿时几道剑光于虚空划过，朝着远方而去，很快便消失不见。

    “呼……”叶王爷露出一抹兴奋之色，他儿叶无尘，竟然加入了东荒境顶级势力浮云剑宗，而且，是浮云剑宗第二号人物亲自下的令，这是何等荣耀。

    “没想到无尘会是我叶家第一个走出苍叶的人。”叶天子开口笑道，有些欣慰，却也有些失落，他的子女，反而不成气候。

    “托陛下之福。”叶王爷显得格外的高兴。

    “回去聊。”叶天子爽朗笑道，一行人回到宴席。

    然而他们刚坐下不久，王宫上空之地，云层翻滚，有一道长鸣之音传来，顿时诸人纷纷抬头望向虚空。

    随后，便见到一头绚丽无比的妖兽从云层中钻出。

    “青鸾。”诸人目光露出异彩，看向上空。

    “这是怎么回事？”王宫周围的人内心颤动，青鸾降临，在上面，有数位仙子般的人物，仿佛不是尘世中人。

    “好美的仙子。”

    今天苍叶国这是怎么了？

    这些人，不会又是东荒境的顶级势力吗？

    “东荒境望月宗，前来苍叶国邀花解语前往修行。”青鸾之上，有仙子开口。

    何惜柔的脸色越来越难看。

    “花解语。”洛君临脸色苍白，曾经洛天子的旨意中，欲让花解语下嫁于他。

    如今，花解语，也将入顶级势力。

    “请。”一道声音从王宫中传来。

    望月宗的仙子顿时乘青鸾入王宫。

    “怎么会这样？”洛天子有些难以接受，叶无尘和花解语，都受到了顶级势力邀请。

    他身边的云楚国等天子人物，脸色更是惨白。

    已经有三大顶级势力降临苍叶王宫了。

    虚空之中，一股恐怖的气息翻滚，又是一尊大妖从远方飞来，出现在王宫上空之地，最前方，有一位极为美丽的女子，她身穿白衣，浅笑间竟是勾魂夺魄。

    这一行身影目光望向下空王宫内的酒宴，女子含笑道：“叶少爷，妾身代表道魔宗前来看你了。”

    “道魔宗……”

    “叶少爷是谁？”

    王宫中，叶伏天的脸都黑了，花解语笑吟吟的看着叶伏天道：“你侍女来看你了呢。”

    她话音落下，花风流等人的目光都看向叶伏天。

    “真是风流成性。”伊相鄙视道：“余生，你不要和他一样。”

    “哦。”余生老实的点了点头。

    叶伏天恶狠狠的看着虚空中的白衣女子，这女人跑来捣什么乱？

    “不欢迎。”叶伏天黑着脸道。

    “妾身都来了，你忍心拒绝吗。”道魔宗的人从虚空中直接降临而下。

    望月宗的强者也到了，看着这一幕，苍叶国的人有些麻木。

    远处的虚空，有璀璨之光闪耀而过，一行身影乘撵车而来，威风凛凛，撵车中的身披华丽长跑，身上王侯气度尽显。

    当他们来到苍叶国上空之时，纷纷从撵车中走出，有人站在撵车上开口道：“东荒境中央王朝秦王朝，前来苍叶国拜访。”

    “秦王朝。”何惜柔娇躯轻微的颤抖了下，究竟发生了什么？

    “诸位来的好快。”就在这时候，又有声音传来，一行身穿干净白袍的身影从远处急速而来，降临这边，其中一人开口道：“东华宗前来苍叶国拜访。”

    洛君临脸色惨白，面无血色。

    洛天子站在那发呆，东荒境的顶级势力，是要全到吗？

    谁能告诉他们，这是怎么回事？

    王宫周围苍叶国的人沸腾了，他们虽不知道这些势力是什么级别的势力，但在今日前来的似乎全部都是东荒境最顶级的势力。

    如今，东荒境这些巨头势力，纷纷降临苍叶拜访。

    “请、请。”

    叶天子的声音不断传出，语气中充满了惊喜和震撼。

    疯了。

    每一个前来的势力，都是东荒境顶级势力，如今降临苍叶拜访，这个世界是怎么了？

    各方势力强者纷纷踏入王宫，还没过多久，又有人来：“悬王殿，前来苍叶国拜会。”

    这声音传出，一行身影降临王宫上空，王宫之内，许多人露出一抹怪异的神色。

    悬王殿，前来拜访？

    何惜柔和洛君临的目光凝固在那，看着那降临的身影。

    “是大殿主的人。”何惜柔身后有人开口道，话音落下，那人身体腾空。

    悬王殿降临的人目光转过，似乎也看到了这边的何惜柔，不由得开口问道：“你们怎么在这里？”

    何惜柔竟不知该如何回答。

    他忽然间想起了柳飞扬的话，做什么决定之前，最好先问问你爹的意见……

    “洛君临你似乎便是百国之地的人，和苍叶国天子相识，是否认识叶伏天和余生他们？”悬王殿的强者对着洛君临道。

    洛君临心头抽搐着，脸色惨白一片。

    悬王殿，竟然是为了叶伏天和余生而来！

    PS：三更送上，帅哥们有票吗，八点就在公众号通知了更新时间，大家可以微信搜索净无痕关注下，以后有无更新尽量通知大家！

    (本章完)


------------

第两百一十七章 低声下气

    悬王殿的强者见到洛君临一行出现在苍叶国王宫，首先想到的便是洛君临应该和苍叶国天子相识，据说他也是百国之地的一位天子子嗣，因而才会问他是否认识叶伏天他们。

    但见到洛君临苍白的脸色，悬王殿的强者皱了皱眉，似乎意识到不对劲，又问道：“怎么回事？”

    洛君临抬头看着眼前的王侯，竟不知该说什么。

    难道他说，他是来杀叶伏天的？

    何惜柔的脸色同样难堪，问道：“叶伏天和余生做了什么，为何东荒境这么多人前来？”

    一位王侯人物看向何惜柔，他们是大殿主的人，何惜柔虽是五殿主的女儿，但身为王侯，他们也无需太尊敬。

    “叶伏天和余生王侯气运上等，余生让镜山石壁显露四尊王侯像，叶伏天夺走镜山石壁之光。”那王侯开口说道，何惜柔心脏狠狠的颤抖了下，脸色越发的苍白了起来。

    洛君临也一样，他只感觉心脏像是遭到重击，很难受。

    身在悬王殿，他们当然明白荒古界镜山石壁王侯像意味着什么，四尊王侯像，那是东荒境最顶级的妖孽才能做到的。

    余生，也做到了。

    而且对方说，叶伏天，夺走镜山石壁之光，这……

    一朝名动天下知吗。

    东荒境顶级势力前来抢人。

    “究竟怎么回事？”悬王殿的王侯追问道，何惜柔和洛君临的神色非常不对劲。

    听到追问声，何惜柔和洛君临嘴唇紧闭。

    身后，洛天子、云楚国天子他们一个个都感觉心里堵得难受，尤其是云楚国天子他们，本以为虽和叶伏天结仇，但至少和悬王殿搭上了关系，如今看来柳飞扬的话似乎是对的，何惜柔，代表得了悬王殿吗？

    原来，对方早就预料到了这种局面。

    叶伏天和余生根本没有加入柳国，对方只是前来护送而已，如今东荒境各方顶级势力为他们而来。

    “完了。”他们心中生出一个念头，虽然身为王侯人物，但他们依旧明白今天的场面意味着什么，东荒境各顶级势力要争夺的人，成为王侯需要怀疑吗？

    而且不是一人，而是四人。

    将来，苍叶国一国将出现多位王侯，且将是位居各大顶级势力的王侯，即便现在能安然无恙，将来他们跑得了？

    一国天子，除非弃国而去。

    “今日悬王殿殿主千金以及悬王殿弟子带人围我王宫，欲杀叶伏天，哪里担当得起悬王殿的拜访二字。”此时，一道声音从王宫中传出，是叶天子的声音，悬王殿的王侯见何惜柔以及洛君临的神色虽隐隐意识到了什么，但听到这声音的时候，眼神依旧变得无比的难看。

    他们悬王殿争人的概率本来就很小，此行前来也是试试，但如今别说争人了，悬王殿五殿主的女人跑来这里要杀叶伏天，他们还争什么？直接得罪死了。

    数位王侯凝视何惜柔，随后将目光望向了洛君临，冰冷开口：“因为你？”

    何惜柔一直在东荒境中央区域修行，怎么可能会和叶伏天结仇？甚至应该不认识对方。

    洛君临是百国之地的人，此次何惜柔和洛君临一起来这里，竟然是为了杀叶伏天，很显然，这是洛君临在借势。

    洛君临的脸色苍白无比，他虽然是五殿主弟子，但地位显然不如大殿主坐下王侯人物。

    面对质问，他怎么回应？

    “与他无关，是我决定的。”何惜柔袒护道。

    悬王殿的王侯看向何惜柔，神情冷漠，修行的世界男人天生比女人占据优势，为何？

    因为男人更理智、心性坚定，女人则更感性，容易感情用事，很显然何惜柔已经陷进去了，或许她知道洛君临在借她的力量做些什么，但恋爱中的女子往往知道，也不会愿意去承认。

    但旁人却能看得非常清楚。

    不过，何惜柔是五殿主的千金，他们也不能对她怎么样。

    “你自己回去对你爹交代吧。”那王侯留下一道声音，随后数人便直接腾空而起，离开这边。

    他们悬王殿本就希望渺茫，如今何惜柔和洛君临这样一闹，留下来还有何意义？

    “惜柔。”洛君临目光看向何惜柔，只见此时何惜柔也不复之前的强势，像是一个柔弱女子，但依旧强装镇定，道：“没什么，君临，我们回去吧。”

    “嗯。”洛君临点头，如今留在这里还有何意义？

    威慑叶天子，对叶天子试压？

    到底是谁给谁试压？

    东荒境顶级势力陆续降临，每到一股势力对他们而言，便是沉甸甸的压力。

    “何小姐，之前的约定？”楚天子等人看向转身准备离开的何惜柔。

    “你们好自为之。”何惜柔开口说了声，如今她自己都要回去交代，还敢百国之地的人去悬王殿修行？

    难道回去说，这些人是帮她对付叶伏天的人？

    楚天子等人面无血色，内心中有着深深的悔恨之意，这是要彻底完了吗？

    这贱人，不久前承诺的，转眼间就反悔将他们抛弃了？

    那么他们今天随洛天子前来威逼叶天子，要对付叶伏天的家人算什么。

    双拳紧握，他们一个个愤怒的看着洛天子。

    此时的洛天子也一阵失神，哪有当初下达那封诏书之时的气魄。

    曾经他说，普天之下，莫非王土，叶伏天和花解语的命数，不由天定，由他来定，如今呢？

    他这南斗国天子，还能定叶伏天的命数吗。

    诸顶级势力要抢的人，他拿什么去掌控对方命数。

    这一切来的太快，猝不及防，这才短短一年的时间，恍如一梦。

    “即便是顶级势力争夺的天才，依旧只是未成长起来的天才，一样会死。”洛天子心中涌现一抹不甘之意，只要叶伏天他们死了，一切自然就结束了。

    “事已至此，诸位这样看我又能如何，一起随我回南斗国商量如何解决此事吧。”洛天子开口道。

    “你还想拉上我们？”楚天子愤怒开口，现在他们还有些退路，毕竟之前还没有真的动手，叶伏天的家人没有一人受伤，至少还有挽救的希望。

    但如若这时候跟洛天子走，那么，就彻底的绑死在对方的贼船上了。

    洛天子盯着对方，脸色难堪，随即冷哼一声，拂袖而去。

    洛天子离开之后，楚天子看向其他天子道：“怎么办？”

    诸天子都面露难色，如若对方只是一人加入顶级势力，他们也不会如此，但如今，东荒境各顶级势力齐聚，如此震撼场面简直不敢想象，四人都将入顶级势力，在这样的情况下，他们若不解决这件事，即便身为天子，将来的命运，也是注定了。

    要么弃国逃离远走他乡，要么等叶伏天他们上门讨债。

    当然还有一个选择就是跟随洛天子离去想办法杀死叶伏天他们，但风险太大，稍有不慎就是真正的万劫不复，他们还没走到洛天子那一步，洛天子是早就和叶伏天结下了不可化解的死仇。

    “赔罪。”大燕国天子开口道，身为天子要向一位后辈人物赔罪，这是一件很不容易的事情，但如今这种局面，他们没有其他选择。

    不仅要赔罪，恐怕还得接受叶伏天任何条件。

    数位天子心中叹息，只能如此了。

    他们走向苍叶国王宫方向，王宫守卫冷漠的看向他们。

    “请通禀一声，我等想要拜见叶天子和叶伏天。”

    守卫冷笑的看着眼前诸人，一人冷哼道：“之前叶少爷让你们解决，没人站出来，现在想着要解决了？但如今叶少怕是很忙，岂是你说要见就见？”

    “你……”楚天子脸色难堪，一个守卫也敢这么对他说话？

    “我怎么样？”那守卫身形魁梧，双眸睁大，冷漠的看着对方，神气什么？此一时彼一时。

    刚才各国天子降临，这些人可是威风八面不可一世，威压王宫目空一切。

    现在都准备低声下气赔罪了，还当自己是天子人物？

    既然如此那就滚，等着叶少他们上门。

    今日之事风云变幻，这些王宫守卫虽是小人物没人关心，但内心却也同样极为震撼，世事变幻莫测便是如此，不久前高高在上的天子，现在只能低声下气，难道还敢动他们不成？

    “我等特意请罪，劳烦通禀一声。”楚天子双拳握着，忍。

    “好好在这里等着。”守卫傲然开口，只感觉扬眉吐气，天子又如何，还不是要给我低头。

    这种感觉，真是痛快啊。

    不过守卫也明白，这一切都是叶伏天他们归来之后所带来的，否则今日苍叶国便真的危险了。

    但今日之后，苍叶国在百国之地的地位，将无与伦比，没有任何一国能够相提并论了，这就是势，大势所趋。

    远处围观的人群听到了这些天子和守卫的对话，内心生出巨大的波澜，久久难以平静。

    一人得道鸡犬升天，当初洛君临便很好的诠释过，更何况如今苍叶国可不仅仅是出了一人，而是四大妖孽天骄人物，其中三人还是南斗国送给他们苍叶的，真是讽刺。

    (本章完)


------------

第两百一十八章 对吗？

    苍叶国王宫酒宴这边，却又是另一番前行。

    各方顶级势力之人陆续到来，苍叶国天子起身相迎，显得格外的热闹。

    当然，也略显得有些混乱。

    苍叶国的强者甚至有些手足无措，只是在一旁看着这边的情形，内心却早已掀起惊涛骇浪。

    就连伊相和花风流他们都被震撼到了，叶伏天他们究竟在荒古界闹出了怎样的风波？

    “你来干什么？”叶伏天见魔女一步步走上前来，身姿曼妙，容颜娇媚，极为迷人。

    “荒古界中妾身照顾你那么长时间，如今又千里迢迢前来，你怎能如此无情。”魔女古碧月神情幽怨，楚楚可怜，不知情的人真以为她和叶伏天有过什么，不少苍叶国的人崇拜的看着叶伏天，厉害啊。

    顶级势力的妖媚美人都如此钟情于他，不佩服不行。

    “对啊，不如你就收下让她留在身边吧。”花解语在叶伏天身边轻声说道，周围的人为叶伏天默哀，醋意似乎很大啊。

    “那怎么行，解语你还不了解我吗。”叶伏天委屈的道。

    “我当然了解你，所以才这么说啊。”花解语笑吟吟的道，叶伏天黑着脸，被魔女害惨了。

    见叶伏天瞪着自己，魔女忽然间嫣然一笑，犹如百花绽放，道：“今日前来是为邀请叶少等人入我道魔宗，届时无论叶少有什么需要满足的，妾身都一定做到，任何需求都可以的。”

    花解语依旧笑看着叶伏天，叶伏天眼睛眨了眨，虽然条件有点诱惑力，但他不是那种人。

    美人于他而言如浮云，他岂是好色之徒？

    “道魔宗的好意我心领了。”叶伏天开口拒绝，岂能受美色所诱。

    旁边的花解语见叶伏天一本正经的拒绝，笑容灿烂。

    “叶少竟如此心狠。”魔女委屈说道，随后看向余生：“余生呢，可愿入我道魔宗修行？”

    伊清璇立即走上前拉着余生的手，美眸警惕的看着魔女。

    “不去。”余生道，魔女也没在意，笑看了伊清璇一眼。

    她今日前来也没有抱有太大的希望，只是带着看热闹的心态，叶伏天他们，究竟会选哪一宗门？

    “花解语，你可愿入望月宗修行？”此时望月宗的仙子人物开口问道。

    花解语美眸望向对方，似乎在思考。

    “望月宗适合女子修行，修行之法有独到之处，即便是书院，在这方面也不如望月宗。”望月宗的仙子声音轻柔，自带女人柔美之意。

    “望月宗的确是女子修行圣地。”柳飞扬在一旁开口道，女子宗门能够成为东荒境顶级宗门势力，这本身就说明了一些事情，其强大是毋庸置疑的，在望月宗内，有数位东荒境极负盛名的仙子人物。

    花解语美眸转过，望向叶伏天，只见叶伏天也看向她。

    花解语目光中隐隐有着一缕不舍之意，她微微低着脑袋。

    叶伏天一笑，立即明白了对方的意思，伸出手揉了揉花解语的脑袋，道：“你做什么决定我都支持你。”

    “嗯。”花解语任由叶伏天揉乱自己的秀发，温柔颔首，随后看向望月宗的仙子道：“我愿意前往望月宗修行。”

    她虽想和叶伏天在一起修行，然而修行的世界又岂能沉溺于两人世界，他们一起经历过东海城的绝望，明白实力有多重要，她永远不希望自己成为叶伏天的累赘。

    更何况，这家伙这么优秀，身边如魔女这样的女子只会越来越多，甚至随着他们的成长，会有更出色的女人，她虽然相信叶伏天对她的感情，但她却也希望变得更加优秀。

    要比他身边出现的女人更出色。

    这样，他也有面子呢。

    “好。”望月宗的仙子一笑，随即同样赐予了花解语一枚古令，便意味着她从今往后便是望月宗弟子了。

    花解语也和叶无尘一样，明年年初出发。

    随后，望月宗仙子飘然离去。

    如此一来，叶无尘、花解语，都已经挑选了宗门。

    “你也和叶伏天他们在一起，怎么就没人为你而来。”在后面的人群之中，林月瑶的父亲对着身旁的林月瑶道，他是苍叶国大世家之人，但此刻，有些嫉妒啊。

    “我又不是他女朋友。”林月瑶想起镜山石壁叶伏天教花解语时的细心温柔，美眸幽怨的看了那边一眼。

    “你就别去蹚这浑水了。”林父看到这一幕警惕道，这丫头的话有点不对劲啊。

    如叶伏天这样的人，虽然他女儿是苍叶国第一美女，但也抓不住，且不说花解语，即便是那道魔宗的魔女，林月瑶拿什么和对方比？对方容颜都不逊于林月瑶，举手投足间的魅力更强，足以让男人沉醉于她的魅力。

    “叶伏天。”

    此时，那一行乘坐撵车而来的强者走上前来，为首之人气度非凡身穿华服，开口道：“我来自秦王朝，特来邀请你和余生入秦王朝，若你愿入秦王朝，地位可等同王子，可惜你已有心爱之人，不然，我秦王朝也可择一优秀公主下嫁。”

    叶伏天双眼亮了，今天的诱惑有些多啊。

    花解语笑看着他，又心动了？

    “当然，你若是有其它条件，可以直接提，总之，无需担心在秦王朝中受限。”对方继续开口。

    在东荒境诸顶级势力中，那些顶级妖孽人物不愿加入王国，就是因为受到掣肘，地位始终无法和那些王族子弟相比，想要拉拢人心不容易。

    因此这秦王朝的强者，才试图想要打消叶伏天这方面的顾虑。

    秦王朝曾经是东荒之王，后来是如何崩塌的历史他们都铭记于心，一代代不断吸纳优秀人才，方可长盛不衰。

    “王朝终究是王朝，无论什么待遇，叶伏天他们终究不是姓秦。”此时有人开口说道，秦王朝的强者皱了皱眉，目光冷冷的看向说话之人，是东华宗的强者。

    “叶伏天，东华宗隐有东荒境第一宗门之势，而且和王朝不同，你若入东华宗，必成为最核心弟子。”东华宗的强者也开口道：“在荒古界中我东华宗后辈虽对你有些看轻，但以你的天赋心性，又岂需要在乎一个同辈的看法，与其在意，不如超越。”

    叶伏天目光看向东华宗之人，他当时便质问过书院唐野，他代表得了书院吗？

    华清池当然也一样，他也代表不了东华宗，他自然不会因此而太在意。

    东华宗之人所说的话，还是有些煽动性的。

    “当然，你若有什么条件一样可以提。”东华宗的强者又道。

    “第一宗门？你东华宗的底蕴，怕是还差了些。”秦王朝的强者讽刺道。

    “至少，是最适合叶伏天和余生修行的地方。”东华宗强者笑了笑。

    诸人都看着两大顶级势力的强者抢人，他们都明白，叶伏天最有可能加入的势力便是那三大势力，书院、东华宗以及秦王朝。

    有些势力也明白这一点，甚至来都没有来，来了也只是凑凑热闹。

    “不用争了。”

    此时，一道缥缈的声音传来，诸人目光一凝，随后便听又一道声音传来这边。

    “再争，他也不会跟你们走。”

    “大言不惭。”

    “何人？”

    东华宗和秦王朝的强者目光纷纷转过，望向声音传来的方向，只见那边，一道身影安静的走来。

    那是一位书生模样的青年，他的步伐像是很悠闲，不紧不慢，没有通禀，就这样出现在了诸人的眼前。

    其余顶级势力的人看向他，有人认识，也有人没见过。

    认识他的人瞳孔微微收缩，心头暗颤，他竟然来了？

    那些家伙不是不管闲事的吗，竟也为了叶伏天跑来苍叶？

    “因为，他会跟我走。”

    书生随意的说道，仿佛在他到来的那一刻，一切便已经注定了般。

    “好狂妄的家伙。”不认识他的人心中暗道一声，这是直接无视了秦王朝和东华宗的人？

    即便是书院来人，谁敢这么嚣张？

    “书院那里的人？”魔女古碧月抬头看向身旁的道魔宗强者，道魔宗的王侯人物变了变脸色，显然心中颇为震惊。

    “对。”道魔宗的王侯点头，古碧月猜的没错。

    来人，的确是书院那里的人。

    书生一步步走到叶伏天的身前不远处，脸上带着淡淡的笑意，和他想象中的一样，生的很好看，看着很顺眼。

    叶伏天自然也注意到了周围诸人的神色，书生到来之后，许多人便沉默了，东华宗和秦王朝的人虽然脸色略显难堪，但竟然没有反驳对方，这种情形，可是很诡异。

    “你来自书院？”叶伏天开口问道。

    “是，也不是。”书生点头，随后又摇头。

    这让叶伏天有些不解了，究竟是还是不是？

    “前辈为何肯定我会跟你走？”叶伏天好奇问道，好像这家伙，比他还嚣张啊。

    书生听到叶伏天的话笑了，他笑起来很温和，但随后从他口中吐出的声音，却一点不温和。

    “我在，谁敢带你走？”

    书生笑着看向东华宗和秦王朝的人，道：“对吗？”

    (本章完)


------------

第两百一十九章 苍叶王朝

    东华宗和秦王朝的人脸色不太好看，显然都已经知道了此人是谁。

    身为东荒境最顶级的三大势力之人，竟然被如此质问，东华宗的强者开口道：“顾东流，你过分了。”

    “既然是书院草堂要的人，我秦王朝不争了。”秦王朝的强者说罢，便拂袖而去，显然心情有些不爽。

    很快，便见撵车腾空，秦王朝的人直接就走了。

    东华宗他们可以争一争，即便是书院也一样可以争。

    但既然是他来了，草堂要的人，他争也没用。

    而且，顾东流是什么人？根本不会给他们争的机会。

    “你们还不走？”顾东流目光又看向东华宗的人，他语气很平淡，东华宗的人脸色越来越难看。

    他们虽然为强大的王侯，但在此人面前，确实没什么底气。

    “告辞。”东华宗的人吐出两个字，随后便转身愤怒离去，显得极其不爽。

    书生目光缓缓转过，看向叶伏天，温和一笑，他笑容很柔和，书生模样，开口道：“你看，他们都走了。”

    叶伏天一脸愕然的看着发生在眼前的一切，秦王朝和东华宗的王侯，就这么因为对方简单的几句话离开了？

    这看似人畜无害的书生，威慑力有这么强？

    秦王朝称对方来自书院草堂，那是什么地方？

    柳国、道魔宗等强者看向书生，又看了一眼叶伏天，没想到，他会成为书院草堂弟子。

    不过柳飞扬脸上很快露出一抹笑容，这次他护送叶伏天等人回苍叶，本就没有抱太大希望对方会加入柳国，因而在浮云剑宗以及望月宗邀请叶无尘以及花解语之时，他也客观的为浮云剑宗和望月宗说话。

    如今草堂来人，东荒境未来将多出一位顶级人物已经是注定了的，他不禁有些期待叶伏天的未来了。

    书生顾东流也是书院草堂弟子，但他在，夏王朝和东华宗的王侯人物都要退避三舍，是因为顾东流的身份？

    当然不是，因为实力。

    真要动起手来，秦王朝和东华宗的王侯在他面前，怕是有些不够看。

    若要问他敢不敢动手，如果书院草堂之外的人，多半是不敢的。

    但既然是草堂的人，那就没有他们不敢的。

    据他们所知，书院草堂如今只有八人，老师一人，学生七人。

    如今，叶伏天将会成为草堂第八位学生。

    “前辈能给我一个跟你走的理由吗？”叶伏天又问道。

    “我来自草堂。”书生笑道：“进入草堂之后，东荒境，没有任何一个势力，敢在明面上对你动手，除非想死。”

    这，便是草堂的底气。

    没有谁敢动草堂的人，任何一个势力都不敢，除非想死，当然有些势力隐藏自己暗杀除外。

    听着，似乎很强大啊。

    这么说，只要他入草堂，从此之后，东荒境横着走？

    果然是一个极好的理由，至少东海城发生的事情，绝不可能在发生在他身上。

    “入。”柳飞扬在旁边提醒道，只有一个字。

    没有人会拒绝草堂的邀请，但这种邀请对于无数人而言，本身就是一种奢望。

    但如今，叶伏天将会有这样的机会，怎么能错过？

    “我答应。”叶伏天对着书生一笑，虽然只有短暂的几句介绍，但似乎，很适合他。

    像他这样优秀的人，自然要去最强的地方。

    书院草堂，似乎就是这种地方。

    “余生能随我一起去草堂学习吗？”叶伏天问道。

    “可以。”书生点头：“镜山石壁留下四尊王侯像，他也有机会，何时前往？”

    “明年年初。”叶伏天道。

    “好。”书生笑道：“草堂见。”

    “草堂见。”叶伏天点头，书生转身，背负着双手迈步离开，他的速度依旧不紧不慢，渐渐消失不见。

    自此，叶伏天四人皆有了归属。

    叶伏天入草堂、叶无尘入浮云剑宗、花解语入望月宗。

    余生随叶伏天一起入草堂修行，余生虽并未得草堂邀请，但叶伏天相信凭余生的天赋实力，入草堂后，草堂的人自然会懂。

    在荒古界中，余生并没有展示出自己真正有多优秀。

    镜山石壁四尊王侯像，并不能证明什么。

    柳沉鱼美眸望向叶伏天他们，荒古界中展露绝代风姿，他们也都开始收获，尤其是叶伏天，让镜山石壁黯淡无光，草堂顾东流亲自前来邀请。

    未来的东荒境，或许会有他们的一段传奇吧。

    “看来妾身白来一趟了。”魔女古碧月美眸幽怨的望向叶伏天，缓缓道：“将来东荒境再相遇，还望少爷还能记得妾身。”

    叶伏天黑着脸，随后魔女古碧月和道魔宗的人也离开了。

    她来便也没有抱有太大希望，更多的是想亲眼看看这边会发生什么，叶伏天会入哪一势力。

    结局有些出乎她的意料，竟然会是草堂。

    书院草堂，已经有些年没有收弟子了吧。

    随着各势力陆续离去，王宫便只剩下了柳国的人以及苍叶国之人还在了，似乎回到了之前。

    但任谁都明白，此刻和之前，无论是这里的人，还是苍叶国，都不一样了。

    “陛下，叶少，外面云楚国等数位天子求见，想要请罪。”诸势力的人离去，前来通禀的侍卫才走上前来禀明一声。

    叶伏天目光闪过一抹异色，如今才想到请罪吗？

    之前让他们解决，可是没有人理会，而且似乎坚定不移的站在悬王殿何惜柔那边，这态度似乎转变的有些快啊。

    思索了片刻，叶伏天开口道：“让他们进来吧。”

    “是。”守卫点头，随后便退下离开，叶伏天目光望向叶天子问道：“陛下有什么意见吗？”

    叶天子看向叶伏天，随后道：“他们来此是随洛天子一起威逼我交出你老师他们，如今他们来请罪同样是因为你，此事，自然由你来决断。”

    “好。”叶伏天点头，片刻之后，云楚大燕等国数位天子来到这边，一共六位天子人物。

    此时他们神色很复杂，身为王侯人物向一位法相境界的晚辈请罪，实在不是什么光彩的事情，不过一想到叶伏天他们将来的身份便也释然，叶伏天四人皆入顶级势力，这能量比何惜柔只会更强大。

    在何惜柔面前他们都要低头，在叶伏天面前又有什么。

    更何况，不低头不行。

    今日发生的事情不解决，叶伏天一直记恨的话，即便现在不借助东荒境的势力对付他们，将来他们自身成长起来之后呢？

    “之前我等受洛天子蛊惑，做出愚蠢之事，还望叶少恕罪。”云楚国天子开口道，甚至微微欠身，将姿态放得极低，将叶伏天当做何惜柔一样的身份来看待。

    “不久前诸位天子可是强硬的很，如今怎的又赔罪了，我可承受不起，诸位天子请便。”叶伏天微笑着说道。

    诸天子心中暗骂，既然都让他们进来了，显然是有缓和的机会，如今又故意这么说，分明是有意给他们压力。

    “叶少有何吩咐但凭差遣。”大燕天子拱手说道，如今无论叶伏天要做什么，他们都只能认了。

    “任何条件吗？”叶伏天开口道。

    几位天子心在滴血，他们已经在猜想叶伏天会提出什么，但事已至此，也只能如此了。

    “叶少既然让我们进来了，显然不会要我们去死，其余条件，叶少尽管吩咐。”

    “归顺苍叶。”

    叶伏天语气遽然间变得冷了下来，只一言，让诸位天子身躯都颤了下。

    一句话，却足够狠。

    归顺苍叶。

    叶伏天神情冷漠，望向几位天子，随洛天子前来逼迫叶天子交人，要他性命，要带走他老师师娘，之前让他们解决无人同意，依旧要跟着悬王殿，现在想要轻易解决？

    可能吗！

    “这是第一个条件，不答应，诸位天子请自便。”叶伏天冷淡开口。

    只是，第一个条件。

    几位天子内心挣扎。

    但想到之前想要追随悬王殿的步伐，心境便也渐渐放平和，如今苍叶国和叶伏天是一体的，归顺苍叶就相当于臣服于叶伏天，也不是不能接受。

    若干年后，苍叶国，一定是会成为百国之王的。

    “好，我答应。”想到这，楚天子咬牙同意。

    “我也答应。”诸天子心中叹息，但形势如此，还能如何？

    “第二个条件，将你们的家眷，迁入苍叶王城居住，苍叶国将会成为苍叶王朝，你们各国，为苍叶王朝附属。”叶伏天继续道，几位天子心头又是一颤，这是，将他们彻底和苍叶国绑在一起吗。

    “第三个条件，你们将不再直接执掌各国，从此便在苍叶王宫听候指令，为期十年，十年后，我放你们自由。”叶伏天缓缓开口：“当然，也许十年后，你们自己便舍不得离开了。”

    十年时间，足够他成长了。

    “我答应。”

    “我答应……”各国天子咬牙点头，十年对他们而言不长，就用十年换取解决后患。

    叶天子以及苍叶国之人目睹着这一切，内心掀起巨大波澜，他们知道，从今往后，苍叶国，便将成为百国之地最强王国。

    苍叶王朝！


------------

第两百二十章 叶枭结局

    云楚大燕六国天子离开了，叶伏天给了他们一些时间处理这些事情，宣布归顺苍叶。

    至此，苍叶国这边的危机不复存在，叶伏天此行前往荒古界的目的便也达到了，他没有准备现在就动洛天子。

    即便柳飞扬愿意出手帮忙，但看何惜柔对洛君临的感情，必然是会横插一脚的，若是将她激怒对苍叶国而言也是一个隐患，如今洛天子已经对他和苍叶都构不成威胁，接下来，洛天子和洛君临，就好好等着便是，相信往后的日子，他们一定会过的非常煎熬吧。

    前来拜见的王公大臣以及各势力之人，也都陆续离开，离去之后依旧久久难以平静。

    今日所发生的一切像是一场梦，太过震撼，苍叶国竟然在一日之间，聚集了东荒境最顶级势力强者。

    他们隐隐感觉，自己在苍叶国，见证了一段传奇。

    若干年后，那些少年儿郎们，会成为他们仰望的存在吧。

    酒宴这边不复之前的热闹，诸人内心都还未平静，即便是叶天子也有种恍如一梦的错觉。

    “伏天。”此时，叶天子开口道：“你这是给我很大的压力啊。”

    苍叶国称雄，来自于今日所发生之事所带来的威慑，核心是叶伏天他们入东荒境顶级势力，但他自身的实力不足以压过诸天子，虽然高兴苍叶国的地位，但却也有些忐忑。

    “陛下敢因为我剑气笼罩南斗王宫，这点压力又算什么。”叶伏天笑了笑，随后将黑风雕召来，只见黑风雕背上背着个包裹，叶伏天将之解开，随后倒出一些东西，有剑、有权杖、有古琴，都是强大的法器。

    “陛下，这剑是为你准备。”叶伏天取出一柄剑交给叶天子，随后将一尊小石像握在手中交给花风流道：“老师，这个你来保管，陛下和伊相前辈你们想要领悟王侯气运的话可随我老师一起修行。”

    “这件法器衣衫是送给师娘的。”

    “这是伊相前辈的、这是唐姨的……”

    诸人目瞪口呆的看着叶伏天将宝物一件件送出，拿到之后感受了下，一个个内心震撼。

    “王侯法器。”

    “这石像……”花风流更是震撼，他感受了下，这小石像竟然蕴藏无比惊人的王侯意志。

    想到这些宝物被他随意拿个包裹套在黑风雕的背上，诸人便感觉心头一阵抽搐，这家伙绝对是个混账啊。

    “伏天，这些都是哪来的？”叶天子问道。

    “有的自己得到的，有的是别人送的。”叶伏天腼腆一笑，挠了挠头，当初天后让他在荒古界内的楼兰王宫中挑选宝贝，他就随便拿了几件准备送给长辈当礼物，更何况他还将火焰权杖留下换了一件，人品很好的……

    柳飞扬和柳沉鱼看到这一幕心中无言，那些王侯法器他们倒是没什么感觉，但那尊石像，可是叶伏天夺镜山石壁光辉得到，就这么随手送给了他的老师，还能说什么？

    就那宝物绝对是价值连城，即便对于顶级势力而言，都有着极强的吸引力。

    然而叶伏天，像是无感。

    不过也对，那家伙全属性王侯气运，对他而言根本不愁无法领悟王侯意志，不需要……

    任性。

    太任性！

    “等我到东荒境修行之后有机会弄点厉害的功法来，陛下您以后的实力必然是能横扫百国之地的，不必有什么压力。”叶伏天看着叶天子灿烂一笑。

    见到那灿烂无暇的干净笑容，叶天子心中感觉到阵阵暖意，这一刻他脑海中竟不知不觉中浮现第一次在风华宴上见到叶伏天的情形。

    那时他和余生两人无比的自信，锋芒毕露。

    还记得风华榜结束后，余生说陛下你人不错，当时他被逗乐了，之后他们两人提出条件，他便觉得两人比较重情义，这才会为叶伏天不惜和洛天子开战。

    如今这小子才法相境界，就想方设法为苍叶解围报恩。

    那喜欢嬉笑胡闹的家伙，实则内心无比清澈明净。

    他心中闪过一股古怪的念头，若是这是他的儿子，该多完美。

    想到自己的子嗣，叶天子心中有着一缕阴霾，目光扫向周围，冷冷的道：“叶枭呢？”

    人群四处张望，哪有叶枭的身影。

    “去将人给我找来。”叶天子冷冷的下令，顿时侍卫离去，叶丹晨和叶苓汐对视一眼，当日他们那兄长从苍叶国回来就在父王面前说过叶伏天的坏话，如今再看叶伏天如何对待苍叶国的，父王心中岂能没有想法。

    “伏天，叶枭在荒古界中对你做过什么？”叶天子开口问道，当日叶枭告状，但具体发生了什么他并不知晓。

    “陛下些许小事而已，已经过去了。”叶伏天不在意的道，他会帮助叶天子提升实力，苍叶国会一直是叶天子的，叶枭便不要想了，那点恩怨，他也没必要对他如何，毕竟是叶天子的子嗣。

    “还有件事，之前洛天子等人前来威逼要我交人，叶枭去国师所在的山上，将你老师他们带了过去。”叶天子说道，没有瞒叶伏天，叶枭的事情，必然是要解决的。

    叶伏天的瞳孔一凝，看向花风流和伊相。

    “陛下，也是我等自愿前往，便不要太在意了。”花风流对着叶天子道，不想将事情闹大，叶天子不仅仅是对叶伏天有恩，而且收花解语为义女，庇护他们一行人。

    “既然你们都护着，那我自己处置吧。”叶天子心中更是感叹，无论是叶伏天还是花风流他们都感恩于他，不愿惩处叶枭，在对比他儿叶枭的所作所为，令他心寒。

    没过多久，叶枭便颤颤巍巍前来，东荒境各顶级势力降临之时他便意识到不对，因而没敢在这里，就是担心被叶伏天他们注意到。

    但没想到，还是躲不掉，而且这么快就想到了他。

    “父王。”叶枭见到叶天子阴沉着脸，顿时生出不详的预感。

    “跪下。”叶天子冰冷道，叶枭脸色瞬间变得苍白，随后跪在地上。

    “你有什么话想说。”叶天子问道。

    “父王。”叶枭听到叶天子的话心都为之一颤：“我不明白。”

    “既然如此，你也不必明白了，从今日起，叶枭贬为庶民，从此不得踏足王宫半步。”叶天子神色冷漠，诸人心头都颤了颤，叶枭，这是被废了，莫说想要染指王位，连王子都不是了。

    叶枭脸色惨白，随后愤怒的看着叶伏天道：“父王宁信外人也不愿信我，我不甘心。”

    “冥顽不灵。”叶天子抬手挥出，一股恐怖的气流轰在叶枭身上将他直接击飞，冷冷道：“滚。”

    叶伏天为他求情，他到现在竟以为是叶伏天告了他的状。

    叶枭咳嗽了声，嘴角溢血，一阵失魂落魄，随后朝外走去，眼眸中有着极强的怨念。

    他是最接近王位的人，然而如今，却将失去一切。

    “当日从荒古界归来和叶枭一起入王宫的人，全部找出来。”叶天子冷淡说道，叶枭还只是王子，便敢随他一起欺君，真是放肆。

    “是。”旁边有侍卫躬身离开，叶伏天看着这一切没有阻拦什么，若只是荒古界发生的那些事情他可以算了，但既然牵涉到他的老师，便不能容忍了。

    叶枭一心想着王位，可悲的是，却反而因此失去一切。

    “伏天，若你觉得不够，无论你想做什么，都随意。”叶天子开口道。

    “陛下，此事过去了。”叶伏天开口道。

    “好，过去了。”叶天子点头。

    “此间事了，多谢了。”叶伏天看向柳飞扬和柳沉鱼，这次，欠了对方人情。

    “小事而已，我准备在苍叶国住些时日，你们不会介意吧？”柳飞扬笑着道。

    “马上便是岁末了，你们不回去？”叶伏天有些诧异道。

    “其他人回，我和沉鱼便打算在这里过岁末了，明年初正好可以让鲲前辈护送你们前往东荒境。”柳飞扬笑着道，既然这人情都已经送了，自然送到底。

    “柳国那边？”叶伏天道。

    “无妨，毕竟关乎到沉鱼的终生大事。”柳飞扬笑着说道。

    “…………”旁边的柳沉鱼无言，有被出卖的感觉。

    “嗯，感情需要慢慢培养。”叶伏天觉得柳飞扬的话太有道理了，认真的点头道：“必须留下。”

    “我回去了。”叶无尘无语。

    “无尘，别人公主都在这住下了，你怎么能回去。”叶伏天道：“叶王爷你觉得呢。”

    “对。”叶王爷点头道：“无尘啊，你就在王宫中住下，有时间陪公主到处走走。”

    “说的没错。”叶天子也点头，叶无尘就这么被迫留下了。

    此次苍叶国风波终于彻底落幕，然而这件事情所带来的余波，却依旧还在持续发酵。

    苍叶国王宫发生的事情先是传遍苍叶国王城，随后是苍叶国每一个地方，继而南斗国王城甚至都有消息传出。

    继而，开始朝着南斗国各府蔓延而去。

    随后百国之地又有重磅消息传出，云楚国、大燕国等六大王国，宣布归顺苍叶！


------------

第两百二十一章 十八岁的天空

    时间一天天过去，这些天苍叶国王宫一直很热闹，时有百国之地的天子人物前来拜访。

    六国宣布归顺，王朝之势已成，而且没有谁敢联合对付苍叶国，叶伏天、余生四人如今已是东荒境顶级势力弟子，在大势之下，苍叶国之崛起已经不可阻挡，唯有顺应大势。

    不知不觉中，神州历一万零一年岁末降临，即将过去。

    这一年的最后一夜，苍叶国王宫灯火辉煌，在天子宫阙，布置了年宴。

    叶天子、王后以及王子公主都在、叶伏天他们也都在，还有柳飞扬和柳沉鱼他们，显得格外的热闹。

    “来，诸位共饮一杯。”此时，叶天子举杯，诸人纷纷笑着举杯，共饮杯中酒。

    “不知为何，总感觉今年似乎发生了很多，像是过了许多年般，很漫长。”叶天子笑着开口道：“不知道是不是因为老了，多愁善感了。”

    “我也有同感。”花风流点头道：“今年虽然没有做什么，但却像是经历了许多。”

    “老师您恢复了伤势，还娶了唐姨，怎么能说没做什么。”叶伏天笑着插嘴道。

    “也对，主要是看着你小子经历了太多。”花风流感叹道。

    “好像是。”叶伏天一笑，的确有这种感觉。

    这一年在他身上发生了许多大事。

    从东海城逃亡到苍叶国，参加风华宴，随后前往听风宴观礼，再然后洛君临入悬王殿、荒古界开，入荒古界闯荡、归来。

    一切的一切，都是在短短的一年内发生的，感觉经历了太多。

    “世间之事真是变幻莫测。”伊相也感慨道：“去年岁末前两天我还打算等到过完年便送叶伏天和余生他们前往南斗国王城参加听风宴，但接下来一切都变了，好在如今都已经过去，伏天这小子也算争气。”

    花风流点头，去年年末遭逢厄难，险些万劫不复。

    “难得能得到您老人家的夸奖。”叶伏天笑着说道，听伊相夸一声可不容易啊。

    “不要得意，洛天子还活着、洛君临也会继续在悬王殿修行，一切都还没有结束，不要忘记琴老为你做过什么，这笔仇，将来你要亲自去报。”伊相忽又开口说道，语气有些严肃，有必要打击下叶伏天，年少容易得意，叶伏天的天赋他自然是知道的，无与伦比，但正因为有这样的天赋，心性决不能浮躁。

    叶伏天，需要始终有强大的动力才行。

    “我知道。”叶伏天认真的点了点头，想到师公，嬉笑的神态似也消失。

    逼死师公的人，洛天子、华相、南斗世家、东海学宫都有份，这笔账还没算，都记着。

    苍叶国的消息应该会传到东海城，不知道如今南斗世家和东海学宫的那些‘大人物’们，如今作何感想？是否还能如同以前那样高高在上？

    “爹，今天便不要提这些事了。”伊清璇开口道。

    “好，不提。”伊相点头：“聊聊你和余生行吧。”

    “你胡说什么。”伊清璇俏脸微红，顿时伊相笑了起来。

    “时间过的真快，一转眼，都十八岁了。”花风流微笑看着眼前的年轻人，当年青州学宫的事情还历历在目，没想到这么快，他们便长大了。

    十八岁，便不再是少年了，他们也将开启崭新的人生。

    “十八岁了，岳父大人，什么时候让解语嫁给我啊。”叶伏天笑着道。

    诸人目光都笑看着他，南斗文音轻声道：“当初在南斗家的时候我便做主许配于你了，都是你的人了，还急什么。”

    “啊……”叶伏天眨了眨眼睛，随后微笑看着花解语，认真的点了点头：“师娘说的对。”

    “娘。”花解语看到叶伏天贼笑的眼神不由得望向她母亲，哪有这样将女儿卖了的啊。

    酒宴上的诸人目光望向叶伏天和花解语，十八岁的叶伏天已是英俊不凡，风流倜傥之姿，花解语更是出落得亭亭玉立，比之青州城十五六岁青涩的她，十八岁的花解语，已是真正是祸水级美人了，完美的继承了花风流和南斗文音的颜值于一身，身上洋溢着青春的纯净美好。

    这样的两人坐在一起，便犹如一幅画卷般展现在诸人的眼前，他们都默默为他们祝福，只希望他们此生都能如此。

    在一片温馨融洽中，年宴结束，叶伏天一行年轻人准备出去逛逛。

    岁末的苍叶国王城繁华一片，比之当初在青州城更加热闹。

    “丹晨、苓汐，我们去哪里游玩？”走在苍叶城的繁华街道，叶伏天对着叶丹晨他们开口问道。

    “你们想去游湖吗？”叶苓汐笑问道。

    “嗯。”叶伏天点头。

    “我带你们去苍叶湖。”叶苓汐一笑，随后带路，过了一些时刻，他们便来到了苍叶湖前。

    夜色下，灯火辉煌，烟花灿烂，湖水中游船画舫川流不息，美轮美奂。

    “我去找游船？”叶丹晨开口道。

    “你帮他们找吧，我想和解语就在这里看看湖景。”叶伏天微笑着说道。

    “这是要过二人世界啊。”柳飞扬笑道：“看来我有点多余了，无尘，你帮我照看下沉鱼，我先回了。”

    说罢竟真的转身离开了。

    “那你们自己玩，我和苓汐到处逛逛。”叶丹晨笑看了叶伏天和花解语一眼，随后两人一起离开了这边。

    “我们去游湖玩吧。”伊清璇拉着余生走了。

    叶伏天目光笑吟吟的看向叶无尘和柳沉鱼两人，就这样静静的看着你们。

    “随便走走？”柳沉鱼美眸瞪了叶伏天一眼，随后对叶无尘道。

    “好。”叶无尘点头，随后两人便也离开。

    苍叶湖边，便只剩下了叶伏天和花解语两人，当然周围也有许多游客，时有目光会望向叶伏天二人，两人的气质容颜太过出众。

    也有人认出了叶伏天，内心震颤，这便是那位引起百国之地局势变幻，让东荒境顶级势力齐聚之人。

    “怎么感觉你有什么阴谋？”花解语美眸望向叶伏天。

    “有没有觉得似曾相识。”叶伏天微笑着道。

    “嗯。”花解语点头，当初在青州城，便是这样的场景，只不过苍叶国更加热闹。

    叶伏天伸出手，拉着花解语的下手，目光眺望前方的风景，灿烂笑道：“好怀念啊，你要不要再向我表白一次啊。”

    花解语美眸眨了下，随后俏脸微红，玉手想要从叶伏天抽回。

    叶伏天没有让她睁开，紧紧的拉着她的手，脑袋转过，目光望向眼前那张绝美的容颜。

    只见花解语娇嗔的瞪了他一眼，撇过脑袋，轻哼了一声，脸上却有着有着羞涩之意，那一抹绯红，动人心魄。

    这家伙，故意调戏她呢。

    当初在青州湖畔，是她主动拉着叶伏天的手，和他确定恋爱关系。

    “为什么我家妖精总是这么迷人，看到你就会忍不住心跳加速。”叶伏天柔声说道，花解语美眸一瞬不瞬的看着他，俏脸更红了，这家伙今天怎么了？

    “你是不是干了什么坏事？”花解语美眸闪了下，狐疑的问道。

    叶伏天脸一黑，道：“我能干什么坏事？”

    “到了东荒境我不在你身边，是不是打算要干坏事？”花解语笑吟吟的道。

    “我眼里只有你。”叶伏天一本正经的道。

    “哼。”花解语娇哼了一声，撇过脑袋，美眸却是露出浅浅的灿烂笑容，心中甜甜的，即便这家伙是花言巧语，她依旧心甘情愿被骗。

    “你闭上眼睛。”叶伏天又道，花解语美眸看着他，羞涩道：“你想干什么？”

    叶伏天伸出双手，温柔的环抱着她的纤细腰肢，脑袋一点点的靠近。

    花解语心脏跳动着，羞红的脸色娇艳欲滴，她美眸缓缓闭上，微微抬头，灯火映照在那张绝美的容颜上，惊艳了岁月时光。

    叶伏天怦然心动，拥抱着花解语的身体，吻过红唇，时间在这一刻都像是静止了般。

    这一刻，苍叶湖，无数烟火腾空，在空中绽放盛开。

    无数道目光抬头望向天空，看着那绽放的绚烂烟火，漫天都是，美轮美奂。

    “好美。”无数人惊叹，为何烟花绽放如此整齐，如此绚烂。

    湖岸边的小路上，柳沉鱼和叶无尘正在漫步，忽然间抬头望向天空，脚步不由自主的停了下来。

    “好美。”柳沉鱼喃喃低语，内心都为之一颤。

    叶无尘看着那烟火，随后又低头看向柳沉鱼，烟花之下，此时的柳沉鱼竟是如此的迷人。

    像是感受到了什么般，柳沉鱼收回目光，便见叶无尘看着自己，竟忍不住心头微微跳动了下。

    苍叶湖中，正在游船的余生和伊清璇抬头望向天空中的绚烂烟花，伊清璇身体轻轻的靠在余生的怀中，希望这一刻永恒。

    花解语美眸悄悄的睁开，叶伏天依旧吻着她，漫天烟花绚烂无比，仿佛为她而绽放。

    此情此景，她竟又闭上了眼睛，脸上，浮现一抹无比动人的灿烂笑容。

    时光，像是静止。

    画卷，在此刻永恒！

    PS：此卷终，下一章开启东荒之旅！

    (本章完)


------------

第两百而十二章 书院

    神州历一万零二年第一天，苍叶国王宫。

    此时许多人聚集于此，叶伏天他们，将启程前往东荒境。

    鲲鹏展翅，随时准备腾空，柳飞扬和柳沉鱼站在鲲鹏背上，等待着叶伏天他们的告别。

    “叶叔，我们走了。”叶伏天对着叶天子道，他不再称叶伏天为陛下。

    “此行东荒，强者如云，遇事不要逞强。”叶天子嘱咐道。

    “知道了。”叶伏天点头：“丹晨、苓汐，你们好好修行，早日辅佐叶叔。”

    叶丹晨和叶苓汐看着叶伏天含笑点头。

    “陛下保重。”花风流和伊相等人也一起随行前往，对着叶天子告辞。

    “保重。”叶天子笑道：“有时间，我也去东荒境中央走走。”

    “好，这边稳定之后，叶叔随时可以来东荒境。”叶伏天点头。

    “国师，保重。”花风流看向眼前的一位老人，国师眼睛看不见，只见他微微颔首，道：“解语，照顾好自己。”

    “我会的，您老也要照顾好自己。”花解语心情有些失落，这一去，便不知何时能够回来。

    “期待你们归来，南斗归位。”国师又道，如今叶天子已经知道了他的身份，倒也无需隐瞒什么。

    “去吧，归来之后，便是传奇。”叶天子笑道，叶伏天前往荒古界大半年时间，归来震慑百国之地，各国来朝。

    如今他将真正踏足东荒境修行，再次归来会是怎样的场景？

    叶伏天等人点头，随后纷纷走到鲲鹏背上。

    除柳飞扬兄妹之外，有叶伏天、余生、叶无尘、花解语、伊清璇、伊相、花风流、南斗文音、唐岚、唐婉，当然还有黑风雕。

    “鲲前辈，出发吧。”柳飞扬开口说道，鲲鹏展翅，乘风而起。

    叶天子等人抬头，望向虚空中鲲鹏身影，心中颇有感触。

    在东荒境，他们会有怎样的精彩。

    鲲鹏在王城拂过，有狂风吹打而下，王城中无数人抬头看向苍穹，他们知道，苍叶国的几位传奇青年离开了，他们将前往那片强者如云的土地，开启属于他们的人生，百国之地，容不下他们。

    王城中，林月瑶凝望高空鲲鹏，心中感觉到一阵失落。

    身为苍叶国第一美女的她，何时不是受万众瞩目，唯独他，是那样的放荡不羁，从没有将她当一回事，偏偏，她反而喜欢上了这样的一个男子，却又高攀不上的人。

    人生便是如此奇妙，她有无数追求者，她都看不上，然而她喜欢上的人，却又看不上她，甚至她从来没有开口过，因为她明白根本没有意义。

    忽然间，林月瑶嫣然一笑，低声道：“愿你一世轻狂了，无拘无束。”

    说罢，转身，不再去想。

    人生中能遇到这样一个人，有一段这样的记忆，已经很好了，往后的人生，依旧要开心的过下去。

    …………

    东荒境，秦王朝、东华宗、书院处于中央区域。

    柳国和浮云剑宗在东域、姬家和悬王殿在南部、刀圣山和千秋寺雄踞西方，道魔宗和望月宗为北境之王。

    叶伏天他们从东面而来，距离柳国和浮云剑宗是最近的，两大势力相互靠近，因而浮云剑宗李道云才会追求柳国公主柳沉鱼。

    但鲲鹏护送他们先是绕路去了北方，将花解语送至望月宗，看着花解语踏入望月宗，叶伏天等人才继续启程，朝书院而行。

    神都，东荒境最繁华的三座城池之一。

    在这座有着神都之称的古老城池之中，有着许多世家势力，能在东荒境称世家的势力，都是拥有王侯境强者坐镇的世家。

    神都接壤诸多城池，各城池以神都为中心，汇聚成东荒境影响力最强的一片区域。

    神都能够拥有如此强大的影响力自然不是因为神都本身，而是因为，神都之外有书山，书山之上有书院。

    书山脚下极为空旷，方圆十里之地内没有任何建筑。

    然而此时书山脚下却聚集了不少人，虚空中，一尊强大的凶兽从天而降，竟是一头凶兽狻猊，有着妖王气息，可怕到极点。

    妖兽从天而降，落在书山脚下，即便是妖王也不敢直接飞入书院之中，这里是修行者的圣地。

    狻猊背上，一位中年带着一位十七八岁的青年，那青年身穿妖裘长袍，眼眸中透着一抹妖异之色，隐隐还有几分轻狂之意。

    “拓跋云。”周围之人窃窃私语，来人是王侯世家拓跋世家之人，那青年，正是不久前连闯十八关卡通过书院大考的妖孽青年拓跋云。

    而今天，乃是书院入学之日，今年年初通过书院大考的弟子，将会在这一天，正式踏入书院求学修行。

    虚空中，又有几道身影降落，来人穿着皆都华丽，护送一位美丽女子前来。

    “南宫世家南宫娇。”诸人望向那女子，她的美眸透着几分孤傲的清冷之意，正是神都南宫世家的千金，同样是闯过书院大考的天才人物。

    远处的道路上，又有一道身影走来，这身影比较奇特，他身形魁梧异常，身上却穿着极为普通，甚至有些破烂，但他的双眸炯炯有神，扫了一眼拓跋云和慕容娇。

    “夸山。”诸人看向他丝毫不敢有半点轻视，这家伙可是来自野蛮部族夸氏部落，暴力、强大。

    拖把云看到夸山之时眼眸中闪过一抹锋利的寒芒，书院大考他们交手过，这野蛮人让他印象深刻。

    之后，陆续有人前来。

    书山脚下不远处的道路上，三道身影缓步而来，似乎也是长辈送后辈来求学，于是引来一些目光。

    只见那两位后辈青年气质都非常出众，其中一人英俊非凡，只论颜值的话，竟是鲜有人能比，另一人则是身躯魁梧，浑身像是充满了狂暴力量，竟和野蛮人夸山的体型相当。

    来人自然是叶伏天和余生，送行的人是伊相。

    柳飞扬将他们送入神都之后还要继续送叶无尘前往浮云剑宗，顺道返回柳国，叶伏天他们一行人并未直接来书院，而是先行在神都安置了下，这才来到了神都外的书山。

    “到了。”伊相看向前方的书山，内心颇为震撼。

    叶伏天和余生一步步走到书山下，抬头望去，左右两旁是通天巨石所铸的山峰，中间却像是被劈开了般，有着一条天梯，在这条天梯的尽头，隐隐能够看到霞光映照而下，降临一座座古殿建筑群上，庄严、神圣。

    那里，便是东荒境修行圣地，东荒书院。

    “去吧，好好修行。”伊相对着两人开口说道。

    “有时间我就去看你们。”叶伏天对着伊相道。

    “不用惦记我们。”伊相对着叶伏天道。

    “走了。”叶伏天转身道。

    “老师，我上山了。”余生也道，伊相点头。

    两道身影走到阶梯之下，迈步往上，朝书山上走去。

    “他们也是此次入学的学生吗。”有人开口道，也不知道是哪两位。

    从伊相和叶伏天的对话中，显然是来求学之人。

    阶梯之上，拓跋云、南宫娇等人已经在，他们回过头看了一眼叶伏天，露出奇异之色，这一届书院大考，似乎并没有见过这两人，显然不是此届学生。

    那么，他们上山做什么？

    “你们是来求学？”一位青年对着叶伏天和余生开口问道，他们一行人相互都知道对方，却没见过这两人。

    “对啊。”叶伏天微笑着点头。

    “没有经过书院大考，是不能踏入书院的。”那青年笑了笑道，这两个家伙，竟然不知道规矩。

    “这样吗。”叶伏天笑了笑道：“是有人邀请我来求学的，他是书院的人。”

    “书院邀请？”

    诸人目光纷纷回过头望向叶伏天，仔细打量着他，在东荒境，能主动让书院邀请的人能有多少？

    从来都是各方天骄主动求学，书院几乎不邀请他人，只有极个别的人例外。

    “你以为自己是萧无忌？”拓跋云讽刺的看了一眼叶伏天，书院主动邀请，两人一起前来？

    看那护送他们前来的人，便不是什么大人物。

    据他们所知，这两年书院只邀请了荒古界绝代天骄萧无忌一人，传闻那荒古界中的叶伏天因没有选宗门，书院的人都没有前往。

    至于苍叶国发生的事情，至今也只有那些顶级势力的人知道，那些顶级势力的强者，并没有无聊到往外传。

    所以，如今还没有人知道除了萧无忌外，还有一人是受邀入书院。

    不仅是外界，即便是书院的许多弟子都不知道，因为书院，本就宣布了不去苍叶。

    去的人，是草堂的人。

    叶伏天听到萧无忌的名字响起了荒古界中的那道身影，天赋的确很厉害，应该属于东荒境顶尖的天才了。

    当然，和他是不能比的。

    南宫娇看了叶伏天和余生一眼，没有理会，继续往前迈步，她来书院学习，是想要和那些书院的天骄人物一起修行，见见那些传奇人物，自然不会将精力浪费在无聊的人身上。

    夸山看了一眼余生，随后也继续往阶梯上漫步。

    叶伏天也懒得理会拓跋云，继续往前。

    一行年轻的身影，一步步踏上书院求学路！

    (本章完)


------------

第两百二十三章 草堂弟子

    书山阶梯之上，便是书院。

    走入一扇拱形门，前方有着一片广场，周围依旧是山壁，有着许多蜿蜒的阶梯，通往书山不同的地方，每一处地方，皆有古殿院落，像是在翻滚的云雾之中，蔚为壮观。

    今日是书院新弟子入学之日，自然有人相迎。

    此刻广场中有着许多人在，看着那一行步入书院的身影，不少人都露出了笑容，据说这一批入书院的弟子都非常优秀，尤其是其中几人，天赋卓绝，乃是罕见的天才人物。

    “夸山可在？”此时，有人开口喊道。

    “在。”夸山走出一步。

    “可愿随宗旭山长修行？”那人问道。

    在场的弟子目光闪烁，不少人有些羡慕的看向夸山，书院有七位山长，宗旭的实力绝对是能够排名前三的，他门下有许多优秀的天才人物。

    “我愿意。”夸山点头。

    “南宫娇。”那人又喊道。

    “在。”南宫娇美眸中闪过一抹期待之意。

    “可愿随竹青山长修行？”

    “果然。”南宫娇美眸露出一抹喜色，点头道：“弟子愿意。”

    “拓跋云，你可愿随秦暮山长修行。”

    “弟子愿意。”拓跋云点头。

    入学的诸位青年纷纷被点名，被划分到书院七大山长门下修行，不过，却没有人得到追随院长修行的资格。

    当然他们也明白这几乎是不可能的事情，院长门下的每一个弟子，都是极为出众的人物。

    至于草堂，没有人想过。

    不过，还有人似乎没有点到名。

    叶伏天和余生一直安静的站在旁边，他们本想要开口问，但还没来得及开口对方便开始点名了，他只好安静的站在旁边等着，好在入学的弟子不多，很快便结束了。

    各山长门下都有人过来迎接新入学的弟子，显然之前书院便有了决定，已经知道了消息。

    事实上，他们在入学考核的时候，就已经确定了，只有被各位山长看上，才有资格入书院修行，否则入了书院没有人收，岂不是尴尬。

    那位弟子目光也看向了叶伏天和余生，微笑着道：“两位若是来求学的，还请等到明年参加书院大考。”

    拓跋云南宫娇等人目光看了叶伏天一眼，心想这两个家伙果然是混进来的，倒是自讨没趣。

    不过书院的弟子倒也有礼貌，只是微笑着让他们离开。

    “请问，草堂在哪？”叶伏天看向对方问道。

    “草堂……”那人目光一凝，周围的书院弟子目光纷纷转过，一阵愕然的看着叶伏天。

    就连一直不关心这些事情的夸山也朝着叶伏天看来，他竟然在问草堂？

    “你问草堂做什么？”那弟子愣了片刻之后开口问道。

    “我要去草堂修行。”叶伏天回应道。

    那弟子又是一愣，道：“草堂应该不会收弟子，你还是回去吧。”

    周围的人看叶伏天像是在看白痴般，竟然要去草堂修行？

    “我叫叶伏天。”

    叶伏天开口说了声，心想书院的人不知道认不认识自己。

    他的声音落下，顿时周围鸦雀无声，书院的弟子目光尽皆朝着他望去，紧紧的凝视着那道英俊的身影。

    叶伏天，很熟悉的名字，在去年年底，这名字时常在书院被提及，直到书院宣布不会前往苍叶，这名字才渐渐淡化。

    但书院的弟子自然是听过这名字的，而此刻，不仅这名字再次出现了，叶伏天他人，也站在了书院之中。

    既然他是叶伏天，那么当然有资格出现在书院，哪怕他没有参加书院大考，既然他来了，就有资格入书院，书院的山长一定会抢着要人，这一点书院弟子毫不怀疑，毕竟是破了荒古界记录的存在。

    但叶伏天，他为草堂而来。

    拓跋云的目光凝固在了那里，身为王侯世家之人，他当然也听说过叶伏天的名字，虽没有经历过荒古界的事情，但叶伏天之名在去年年末可是被许多人提及过。

    之前上山之时，他讽刺叶伏天你以为自己是萧无忌。

    他不是萧无忌，他是叶伏天。

    镜山山顶，他打破所有萧无忌的记录。

    南宫娇美眸也诧异的看向叶伏天，在上山的阶梯之上她根本没有想到这生得如此好看的英俊青年，竟然会是荒古界中锋芒毕露的叶伏天。

    在镜山上轰破战鼓，说出知我者、解我狂傲之言的狂妄之人，很难想象会生得如此俊秀，笑起来人畜无害，从他身上似丝毫感受不到一点傲气，反而显得谦逊、阳光。

    寂静过后，是一片哗然。

    叶伏天竟然来了书院，他想要入书院草堂修行吗？

    然而，哪怕他破了荒古界许多记录，但草堂那种地方，天知道会不会收弟子。

    “你，问草堂做什么？”那位弟子愣神了片刻之后，对着叶伏天问道，他的眼神凝重了几分，只凭叶伏天这名字，便足以让他重视。

    “草堂的人让我来草堂修行，对了，他好像叫顾东流。”叶伏天笑着道，报上自己名字后倒挺管用。

    “顾东流。”

    周围的人倒吸一口凉气，书院弟子一个个羡慕的看向叶伏天，书院宣布不去苍叶。

    然而，草堂去了，没有告知书院。

    而且，去的人是顾东流。

    草堂行事，一如既往的我行我素。

    顾东流为何如此有名？有许多人称他会是下一个刀圣。

    草堂为何如此有名？

    当年刀圣从书山走下，一战封神，自此，天下谁人不知草堂之名。

    周围书院弟子听到是顾东流让叶伏天来草堂，竟一时不知该说什么。

    不远处，有一行身影朝着这边走来。

    唐野，便在人群之中，他的目光越过人群，直接落在了叶伏天的身上。

    片刻，这一行人便走到了叶伏天身前。

    唐野的神色很不好看，当初他在镜山石壁羞辱叶伏天，何等狂傲，后来此事便沦为他人笑柄，让他颜面尽失，好在书院宣布不会前往苍叶，他以为叶伏天错过了书院。

    但是，书院宣布不去苍叶国，草堂去了。

    顾东流去了。

    这件事，书院长辈都是在后面才知道的，草堂行事，完全没有知会书院一声，多少让书院这边有些没面子。

    因而书院并未公开此事。

    叶伏天看到唐野，神色很平静，当日唐野羞辱于他，后来发生的事情，唐野一定不会好受吧。

    在唐野身旁，有着一道身影，此人气质极为出众，风度翩翩。

    他叫苏牧歌，院长亲传弟子，在书院后辈弟子中，他的天赋能够排在前十。

    此时，苏牧歌的目光凝视叶伏天，开口道：“欢迎加入书院。”

    “多谢，诸位师兄多指教。”叶伏天拱手道，此时气氛略显有些微妙，不过既然对方欢迎自己，自然不能失礼。

    “你在荒古界所做的事情我都听说过，虽然没有亲眼见到，但能够屡破记录，夺走镜山石壁的光辉，想必在某些方面的天赋，极少能够有人相比的。”苏牧歌缓缓开口，似乎是在夸奖叶伏天。

    “只是，修行不仅仅是依靠天赋，心性同样重要，唐野在荒古界中曾对你有些指责，你用事实证明他是错的，但即便如此，荒古界中，你依旧表现得太过锋芒毕露，即便借助外力能够发挥强大的实力，但那终究并非是属于你自己的力量，若是哪天发现自身实力并不如天赋那般强大，岂不是很难堪，而且容易心境受损。”

    苏牧歌缓缓开口，道：“毕竟，天赋，并不等同于实力。”

    叶伏天愣了下，这是夸奖还是教育？

    为何对方的话感觉怪怪的。

    柳飞扬对自己说过，草堂虽然属于书院，但两者关系如今却略显有些微妙，如今看来，果真如此。

    不仅是他，周围的书院弟子也发现了，苏牧歌乃是院长弟子，叶伏天将要入草堂。

    他刚来，苏牧歌像是在欢迎，实则是在教训，书院对草堂的态度，可见一斑。

    不过想到书院宣布不去苍叶，草堂转身便去了，诸人便也理解，草堂可是也没给书院面子啊。

    “你在镜山石壁留下几尊王侯像？”此时，有一道声音传来，苏牧歌目光转过，随后便见到一位身材略显有些圆的胖子走来这边，胖子正眯着眼睛笑看着苏牧歌，一步步走到他身前。

    苏牧歌皱了皱眉，胖子又道：“照壁留影你留下几寸？”

    苏牧歌眉头皱得更紧。

    “你可曾控制雕像使之移动？”胖子再问。

    苏牧歌脸色略显不好看。

    “你什么都没做到，天赋都没，说个屁啊。”胖子一点没有给这院长亲传弟子面子，冷淡开口，随后便没有理会对方，看向叶伏天眯着眼睛笑道：“我叫易小狮，小师弟，我可是等你很久了。”

    叶伏天脸上渐渐浮现一抹笑容，还是草堂对胃口啊。

    “师兄好。”叶伏天道。

    “好说好说，走，我们去草堂。”易小狮懒得理会诸人的脸色，便带着叶伏天转身离开这边。

    “师兄排行第几？”叶伏天走到易小狮身旁问道。

    “第七。”易小狮腼腆一笑，以前他最小。

    “顾东流师兄呢？”叶伏天又问。

    “那是三师兄。”

    “三师兄就这么厉害？”叶伏天的眼睛亮了几分，想到顾东流在苍叶国时的威风，看来以后有人罩了！

    那么，大师兄二师兄会是何许人？

    PS：感谢风家小妖升盟，今天周一，求下推荐票了！

    (本章完)


------------

第两百二十四章 好险

    草堂属于书院，自然也在书山之上，沿着蜿蜒的山道阶梯往上，书山上最偏僻的一座孤峰，便是草堂所在地。

    山路之上，叶伏天忍不住好奇问道：“大师兄和二师兄是谁？”

    顾东流一眼可呵退秦王朝以及东华宗的人，那么两位师兄呢？

    “大师兄我也没见过，多年前就已经下山，那时我还没出生。”易小狮开口道：“不过你应该听说过，或许大师兄现在正在刀圣山上享清福。”

    “刀圣山上？”叶伏天目光闪烁，记得柳沉鱼对他介绍书院的时候说过，书院有教无类，甚至会教导其它世家弟子，东荒境的一些大人物都是从书院中走出，然而他有些意外，顶级势力刀圣山，竟有人在书院草堂修行过。

    “嗯，大师兄应该是这几百年来书院最有名的弟子了。”易小狮点头道。

    “谁？”叶伏天眨了眨眼睛。

    “刀圣啊。”易小狮笑起来眯着眼睛，看着叶伏天。

    顿时叶伏天的目光凝固在那，一脸愕然。

    虽然想到了大师兄可能很牛，但没想到会这么牛。

    刀圣山，东荒境顶级势力之一，坐镇东荒境西域之地。

    这顶级势力巨头人物，竟然是草堂弟子，大师兄？

    柳飞扬和柳沉鱼竟然不提醒下自己，难怪草堂邀请他的时候柳飞扬只说了一个字，入。

    以后有机会要去刀圣山拜拜山头。

    这么说来，刀圣山上的许多强者岂不是自己的后辈了？

    如今，他也是有身份的人了。

    易小狮见到叶伏天惊讶的神色露出几分得意。

    “看来大师兄是有故事的人。”叶伏天惊讶过后开口道。

    “那是自然，我听师姐说，数十年前，草堂还名声不显，浮云剑宗宗主曾对老师出言不逊，而后大师兄下山，败尽浮云剑宗剑道高手，挑战浮云剑宗宗主，不分胜负，一战封神，自此被封刀圣，携此战之威，大师兄前往东荒境西域开宗立派，强者云集，不知多少人要拜入门下，于是就有了今天的刀圣山。”

    叶伏天听到易小狮的话仿佛能够想象出一段波澜壮阔的传奇，大师兄是个牛人，难怪柳沉鱼说刀圣山和浮云剑宗的人只要到一起便会互相不对付。

    “书院为何对草堂有意见？”叶伏天又问道。

    “不要在意那些家伙的话，入不了草堂，自然嫉妒你。”易小狮道：“至于书院和草堂之间的事情便不是我能清楚的了，据说当年大师兄下山前询问过老师的意见，考虑过留在书院之中，老师让他下山自立门户，这件事，书院那边好像有些不满。”

    一位能够开宗立派的宗师级人物，和浮云剑宗宗主战平的存在愿留在书院，可想而知书院的声望会有多强，但老师却让大师兄下山了，自立门户。

    叶伏天目光闪烁，又问道：“老师有多强？”

    “不知道。”易小狮耸了耸肩道：“老师说他不擅修行。”

    “你信吗？”叶伏天看着易小狮。

    “不信。”易小狮摇头：“但好像的确没人见到过老师出手。”

    “二师兄呢，是不是也有故事？”叶伏天又问道。

    易小狮露出一抹古怪的神色，随即：“草堂没有二师兄，只有二师姐，至于故事，以后你就懂了。”

    叶伏天眼睛亮了几分，点头道：“师姐好啊。”

    余生老老实实的跟在后面，听到叶伏天的声音翻了翻白眼，这才刚刚分离，翅膀就硬了？

    蜿蜒的阶梯尽头，是书山之上，淡淡的云雾缭绕，空气中透着清新之意。

    山间凉爽，有着一间间草屋，丝毫不像路上见到的其它建筑奢华，显得很简陋，难道这便是草堂的由来？

    前方有一条溪水，溪流前的石阶有一道身影在，正在洗衣，像是一位女子。

    似乎是听到了声响，女子回头，露出秀丽的面孔，竟是一位非常年轻的少女，比易小狮还要年轻，她美眸落在叶伏天和余生身上，随即笑着道：“这是小师弟吗。”

    “这么年轻的师姐？”叶伏天露出一抹异色，这应该不会是二师姐吧？

    这少女应该比他还小。

    “这是六师姐。”易小狮介绍。

    “师姐好。”叶伏天灿烂一笑，喊道：“师姐长的真好看。”

    “又来……”余生一脸黑线。

    少女听到叶伏天的夸奖，甜美一笑，道：“师弟也长的很好看呢。”

    “二师姐在吗？”易小狮问道。

    “嗯，在。”少女笑道。

    “我带他去见二师姐。”易小狮说道。

    “好，我帮二师姐洗完衣服便回去。”少女轻声说道。

    叶伏天露出一抹古怪的神色，帮二师姐洗衣服？

    易小狮抬起脚步，并没有在意少女的话，显然是习以为常了。

    叶伏天跟在后面，好奇问道：“六师姐怎么这么年轻？”

    “六师姐是孤儿，老师出门游历带回来的，入门比我早，虽然比我年轻，但依旧是师姐，现在一直跟着二师姐修行。”易小狮开口说道，叶伏天微微点头。

    三人一路往前而行，来到了几间干净的草屋前，这里也有三人，一位女子，两位青年。

    女子身形高挑，身穿一袭白衣长裙，看似柔柔弱弱，但美眸却又极为有神，她的眼睛非常好看，体态轻盈，曼妙多姿，竟是罕见的美女，此时她站在一棵古树下，像是仙子般。

    另外两名青年便显得比较忙碌了，一人正在抄录书籍，另一人则在生火做菜。

    见到叶伏天到来，三人都抬头，目光落在叶伏天的身上。

    女子柳眉弯弯，美眸中闪过浅浅笑容，打量着叶伏天。

    “小师弟来了？”女子开口说道，她声音很轻，透着婉约温柔之意。

    “师姐好。”叶伏天灿烂一笑道：“我还以为是见到了仙子呢。”

    旁边的易小狮嘴角抽搐了下，原来小师弟不仅天赋好，而且，嘴巴也厉害。

    “乖。”二师姐笑起来更美了几分，道：“之前只听三师弟说小师弟天赋异禀，没想到还这么有眼光。”

    “师姐本就生得跟仙子一样好看，我又不瞎，哪里需要什么眼光。”叶伏天非常诚恳的说道，二师姐笑得更灿烂了。

    “来，师弟过来坐。”前方，抄书的那位师兄对着叶伏天笑了笑。

    “继续做你的事。”

    一道浅笑声从二师姐口中传出，那师兄顿时蔫了，垂头丧气，老老实实的走回到书册面前抄录。

    烧饭的师兄刚想要说什么，看了一眼二师姐，然后低头老实做事。

    叶伏天眨了眨眼睛，这是什么情况？

    “那是四师兄、那是五师兄。”旁边的易小狮对着叶伏天介绍道，抄书的青年排名第四，烧饭的排行第五。

    不过，这画风和叶伏天想象中的有些不一样啊。

    不应该都是和三师兄那样的吗？

    是两位师兄太弱，还是师姐太强？

    “那丫头怎么还没洗完衣服，肩膀有点酸了，小师弟来帮我捶捶。”二师姐对着叶伏天道。

    “啊……”叶伏天眨了眨眼睛，这个，会不会不太好？

    不过为师姐做点事情，也是应该的。

    更何况，今天第一天入门，师姐的话当然要听。

    想到这，叶伏天便抬起脚步往前走，易小狮身子哆嗦了下，转身想要开溜。

    “你去哪？”二师姐看向易小狮。

    “我去修行。”易小狮转身陪笑道。

    “就在这里修行。”二师姐道。

    “是，师姐。”易小狮老老实实的点头，叶伏天走到师姐旁，四师兄还五师兄看了他一眼，虽说他们正在做苦力，但也没有羡慕叶伏天，心中默默为他默哀。

    二师姐坐在树前，叶伏天走到她身后，伸出手，易小狮同情的看了叶伏天一眼，都怪师兄没有提醒。

    “师弟来了。”此时，一道声音传来，叶伏天目光转过，便见一道身影从远处踏步而来，速度极快，正是他见过的顾东流。

    如今，草堂的师兄师姐便算到齐了，只有老师没有见到了。

    “三师兄。”叶伏天喊了声。

    “嗯。”顾东流点了点头，看着叶伏天道：“这边的事情便不用你来了，你去草堂转转。”

    叶伏天听到顾东流的又话又看了看二师姐，只见二师姐浅笑道：“别理他，帮我捶捶肩膀。”

    “不对劲……”

    叶伏天目光看向周围，四师兄、五师兄、七师兄此刻一个个都盯着他，三师兄则是看着二师姐，这气氛，非常不对劲。

    眼睛眨了眨，叶伏天道：“七师兄，我们还没有拜见老师呢，你带我去见老师吧。”

    说着便抬起脚步便想要开溜，有危险。

    “老师被你三师兄弄丢了，你去哪里拜见。”二师姐笑着说道。

    “……”叶伏天只感觉有些凌乱，老师被三师兄弄丢了？

    “老七，带小师弟去熟悉下环境。”顾东流说道，易小狮点头道：“是，师兄，小师弟你跟我来。”

    叶伏天抬起脚步跟着易小狮而去，顾东流依旧看着二师姐，二师姐浑然不在意的坐在那，宁静美丽。

    这情形叶伏天若是还不明白，便是脑子有问题了。

    好险！

    PS：看过武神的朋友有人说书院会不会又是天台，看到顾东流便想起了二师兄侯青林，的确如今写到宗门大家可能第一想到的就是天台一门十一弟子，我也想塑造一个天台这样让大家印象深刻地方，不过这次会写的不一样的！

    (本章完)


------------

第两百二十五章 生活如此美好

    叶伏天随易小狮离开，走在路上，开口问道：“三师兄和二师姐？”

    易小狮拍了拍叶伏天的肩膀，道：“草堂中，老师不管事，二师姐主内，三师兄主外，你懂吗？”

    “懂了。”

    叶伏天点头，情侣档？

    刚才那一幕，可是诡异的很。

    “老师丢了又是怎么回事？”叶伏天有些无语的问道。

    “这说来话长了。”易小狮道：“三师兄带老师去游历，半路三师兄路见不平英雄救美，美女救回来了，一路跟着来了书山，老师不见了，于是从那以后三师兄就惨了，你懂吗？”

    叶伏天想到二师姐，便点了点头，他当然懂。

    “老师跟着三师兄去游历？”叶伏天有些凌乱。

    “以后你见到老师就明白了，太懒了。”易小狮无奈的摇头，叶伏天心想老师究竟有多懒？

    “那救回来美女呢？”叶伏天道。

    “被三师兄给赶走了。”易小狮道，叶伏天一脸黑线。

    “老师丢了，谁教我修行？”叶伏天有些郁闷。

    “教你修行？”易小狮神色有些诡异。

    “恩。”叶伏天认真的点头。

    “曾经我也这么天真。”易小狮悠悠的叹了口气：“后来老师说，来草堂修行的都是天赋最好的人，还需要人教？”

    “说的很有道理。”叶伏天认真的点了点头。

    “我也觉得很有道理。”易小狮叹息道。

    “现在下山还来得及吗？”叶伏天看着易小狮，有种被欺骗的感觉。

    易小狮又拍了拍叶伏天的肩膀：“环境还是不错的，还有漂亮师姐。”

    “伙食也不错。”易小狮像是想起了什么补充道。

    “哎……”叶伏天悠悠的叹了口气。

    不远处，少女洗完衣服朝着这边走来，对着叶伏天浅笑道：“师弟怎么在叹气。”

    “师姐，我在感叹这么好的地方怎么没有早点来。”叶伏天灿烂笑道。

    “嗯，不过现在你不是已经在草堂了吗。”少女甜甜一笑。

    “星儿师姐你去忙吧，我带他去住的地方。”易小狮说道，北唐星儿轻轻点头，便迈步朝着二师姐那边而去。

    “师姐叫星儿吗？”叶伏天问道。

    “嗯，六师姐叫北唐星儿，二师姐叫诸葛慧，四师兄雪夜、五师兄洛凡，三师兄你应该知道了。”

    叶伏天点头，暗暗将这些名字记下。

    易小狮则是带着叶伏天和余生来到了两间草屋前，道：“以后你们就住这里吧。”

    “嗯，好。”叶伏天点头，住的简陋一点他倒是不在意，又不是什么养尊处优的少爷。

    “开饭了我来喊你，虽说修行者吸纳天地之灵气，但在草堂，一日三餐能用则用，伙食真的挺不错的。”易小狮道。

    “明白了。”叶伏天点头，易小狮便也离开了这边。

    叶伏天坐在草屋前，看了看余生。

    “你看我干什么？”余生道。

    “不能看？”叶伏天瞪了他一眼。

    余生露出委屈的神色，心想你自己心情不好找我撒什么气？

    “琴拿过来。”叶伏天道，余生从背上取下古琴放在叶伏天身前，叶伏天便独自抚琴弹奏着，悠扬的琴音静谧祥和，倒是符合草堂的环境，琴音不断朝着远方蔓延。

    没过多久易小狮便又来了，到了午饭时间，叶伏天和余生便又来到了二师姐的住处。

    五师兄洛凡忙碌着上菜，二师姐坐在上首位置，北唐星儿坐在旁边伺候着，三师兄坐在对面，四师兄雪夜还在抄书。

    “小师弟来了。”二师姐见到叶伏天走来温和一笑。

    “师姐好。”叶伏天笑着喊道：“三师兄好。”

    如今他已经知道了这两位在草堂的地位，得伺候好，一个不能得罪。

    “师弟，坐我身边来。”顾东流开口说道，叶伏天点头，便在顾东流身旁坐下。

    “余生也坐，既然来了草堂便都是一家人。”顾东流笑着道。

    余生点头坐在了叶伏天身边，四师兄偷偷的看了一眼这边，有些郁闷，小师弟的待遇就这么好？

    “小狮子，去盛饭。”二师姐对着易小狮道。

    “怎么还是我？”易小狮郁闷的嘀咕了一声，看了一眼叶伏天，他入门的时候不是说好了排行最小的做的吗？

    二师姐笑吟吟的看着他。

    “我去。”易小狮脸上瞬间堆起笑容，圆滚滚的身子小跑着去盛饭。

    “好香啊。”叶伏天看向眼前的菜肴，都是荤菜，香味扑鼻，像二师姐和六师姐这样的美人，天天吃的这么荤身材竟然还这么好。

    “五师兄的手艺真好。”叶伏天看向上菜的五师兄道。

    “练出来的。”五师兄郁闷的嘀咕了一声。

    “好了，开饭。”二师姐笑道，顿时诸人开吃。

    叶伏天尝了一口肉，香嫩无比，极为爽口，而且入体之后，他竟隐隐能够感觉到一股奇妙的气流。

    “好吃吗？”二师姐微笑问道。

    “好吃。”叶伏天点头。

    “那多吃点。”二师姐说着给叶伏天夹菜，顿时其它人目光凝固在那，一脸愕然的看着这一幕，易小狮眼睛咕噜转动着，心想这就是嘴甜的好处？自己要不要学学？

    偷偷的看了一眼三师兄，他又打消了这念头。

    “谢谢师姐。”叶伏天口中说着，不敢看身旁的三师兄，心里苦啊。

    “你也多吃点。”顾东流给二师姐夹菜，二师姐低头没有理会，但也没有拒绝。

    “小师弟。”顾东流喊道。

    “师兄。”叶伏天应了声。

    “你师姐喜欢开玩笑，你不要当真，既然是我带你来的，在山上遇到什么事情找我就可以了。”顾东流意味深长的说道。

    “好，师弟明白的。”叶伏天点头。

    “你擅琴音？”顾东流又道，虽说叶伏天在荒古界打破诸多记录，但除了知道他是全属性天命法师之外，叶伏天具体擅长什么，他们还并不清楚。

    “略懂一些。”叶伏天点头。

    “琴弦声音不够清脆，应该是老化了，稍后星儿随我一起，我们帮小师弟换一换琴弦。”顾东流道。

    “嗯。”北唐星儿轻轻点头。

    “多谢师兄师姐。”叶伏天如今笑着道。

    他怎么看二师姐和三师兄，这么像闹别扭的情侣？

    吃饱喝足，顾东流便道：“走。”

    “我也去看看。”诸葛慧微笑着起身。

    叶伏天看了余生一眼，眼神中有着古怪的神色，低声道：“你有没有什么感觉？”

    “嗯，特别有力量。”余生点头，这顿饭吃饭，竟像是浑身有使不完的力量，像是想要发泄一番。

    易小狮说伙食很好，看来是很的不错。

    一行人朝着一处方向而去，叶伏天发现，二师姐始终没和三师兄说话。

    他们来到了山上一处比较偏僻的地方，前方有着一座巨大的石洞，顾东流当先迈步走进石洞中，叶伏天悄悄跟上。

    “吼……”一声巨响，叶伏天只感觉气血翻滚，闷哼一声，差点没吐血。

    “龙吟。”叶伏天心头猛的颤了颤，脚步虚浮，却继续往前，走进洞府内，里面别有洞天，有好几个石洞，其中一处石洞中，前方有着可怕的光纹闪耀，烙印在石壁的每一处方位，将石洞点亮，像是蕴藏极可怕的阵道力量。

    在石洞里面，一头黑龙盘旋在那，狰狞无比，愤怒而冰冷的眸子盯着顾东流的身影。

    此时，在黑龙身上，有着一块巨大的伤口，流淌着血迹。

    “我要吃光你们。”黑龙冰冷开口。

    “拔了龙筋你应该死不了吧？”顾东流淡漠的开口。

    黑龙双眸睁大，随即狂吼了起来，山洞疯狂震动，周围的符文亮了起来，化作无数道可怕的阵光笼罩着黑龙，那庞大的身躯疯狂的挣扎着，隐隐有种天崩地裂之感。

    “你敢这么对我。”黑龙怒吼道。

    “你吃人的时候怎么就没想过？”顾东流冷漠开口。

    “是一头成长期的黑龙，竟以修行者为食，三师兄将他擒回。”北唐星儿在叶伏天身边低声说道。

    “我们刚才吃的？”叶伏天看着北唐星儿。

    “龙肉啊，旁边还有几尊作恶多端的妖王，他们恢复能力都很强，每天弄点肉很快就长出来了。”北唐星儿温柔笑道。

    “长见识了。”叶伏天一直以为自己挺能耐，如今到了草堂，服。

    每天吃妖王肉，这伙食何止是不错！

    “三师兄说要抽龙筋是？”叶伏天眼睛眨了下。

    “给你做琴弦啊。”北唐星儿甜甜笑道。

    叶伏天无比感动，简直泪流满面，再也不想下山了，赶他走也不走了。

    接下来，石洞中天崩地裂，叶伏天跑出了石洞，承受不住，里面传来黑龙的惨叫和愤怒的嘶吼声。

    抽龙筋啊。

    半个时辰后，诸葛慧的草屋前，叶伏天看着二师姐和六师姐正用心的帮自己的古琴换琴弦，心中有着阵阵暖意。

    “三师兄。”此时，远处易小狮跑来这边。

    “怎么了？”顾东流站在诸葛慧旁边看着她的动作，抬头问道。

    “书院那边来人，说是新入门的弟子试炼，邀请小师弟参加。”易小狮开口道：“据他们的意思，萧无忌也会参加，小师弟自然也要参加的。”

    萧无忌和叶伏天，都是受邀入书院的。

    “告诉他们，以后这种小事不要来找草堂，没空。”顾东流开口道。

    “好。”易小狮点了点头。

    (本章完)


------------

第两百二十六章 秦王朝的邀请

    “厉害。”叶伏天有些崇拜三师兄了，抓妖王来当伙食，抽龙筋制琴弦。

    至于书院来人邀请参加试炼，没空。

    “草堂这么忙，哪有时间参加这些无聊的试炼，小师弟你说呢。”三师兄对着叶伏天笑道。

    “嗯，师兄说的对。”叶伏天点头，心想以后师兄你说什么都是对的。

    至于草堂忙不忙，无所谓了，反正外人也不知道。

    “老四。”顾东流喊了一声。

    “在。”正在抄书的雪夜应道。

    “先不要抄书了。”顾东流说道：“你带小师弟去书洞，余生留在这。”

    “好。”雪夜如蒙大赦，放下抄书的比=笔，随后来到叶伏天身边道：“小师弟跟我来。”

    “嗯。”叶伏天点头，心想书洞又是什么地方？

    雪夜带着叶伏天来到草堂的另一处山洞，走了进去，山洞很深，一路往前，前方忽然间豁然开朗，像是有着极为璀璨的光芒。

    地面之上，出现了一条金色之路，有着无尽的符文跳动着。

    “小心跟着我的脚步走，千万不要走错了。”雪夜提醒一声，脚下像是有着阵光，他每踏出一步，叶伏天便跟着他的步伐走出一步，小心翼翼。

    走过这条路，他们来到了一间巨大的洞府之中，无比璀璨的光辉映照在身上，叶伏天抬头看向眼前，只感觉内心深深的震撼着。

    这像是在山之腹中，洞府高百米，山壁被凿成书架状，不知有多少书籍贴着书架状的山壁摆放着。

    当初叶伏天在东海学宫修行进入过东海学宫的藏书阁，但和眼前一比，根本无法相提并论。

    这书洞，简直是一片书海。

    很难想象如此多的书籍，草堂究竟是怎么收集到的？

    “师弟这里什么书都有，草堂老师不教，都靠自学，你自己看着办。”雪夜开口道。

    “这么多的书，怎么看的完啊。”叶伏天嘀咕了一声。

    雪夜听到这句话差点哭了，他看着书洞中无数本书，长叹道：“这么多的书，要抄几百年啊！”

    “……”叶伏天一愣，他目光看向雪夜，道：“四师兄，你是在抄这里的书籍？”

    “伤心事不提了。”雪夜悲叹一声。

    “二师姐好像很有威严，境界很高吧？”叶伏天有些好奇，二师姐一个眼神，四师兄五师兄就老实了。

    “二师姐境界高不高我不知道，我只知道三师兄境界很高，你要是敢对二师姐说个不字……”雪夜悠悠的说到，目光看向叶伏天，像是在问你懂吗。

    叶伏天点了点头，他懂。

    三师兄可是一句话让秦王朝和东华宗的王侯灰溜溜离开的人物，只能同情四师兄了。

    “师兄你呢，什么境界？”叶伏天问道。

    “我境界很低的，中等王侯境而已。”雪夜有些自卑的道。

    “我……”叶伏天欲言又止，算了，不说了。

    简直无法想象一个王侯老老实实的抄书、在二师姐面前唯唯诺诺的场景，他整个人都不好了。

    “五师兄不会也是王侯吧？”叶伏天弱弱的问道。

    “当然啊。”雪夜理所当然的点了点头，叶伏天感觉更不好了，想到五师兄烧饭做菜的模样，真的是王侯吗！

    “不要灰心，王侯不过早晚的事情，你在这里转转，我先走了。”雪夜安慰的拍了拍叶伏天随后往外走去。

    “四师兄你也是，慢慢坚持，书早晚会抄完的。”叶伏天对着雪夜的背影喊了声，只见雪夜脚下一个踉跄，像是差点摔倒。

    “小师弟说的对。”雪夜没有转身，像是咬牙说出这句话的，心想不跟小孩子一般见识。

    雪夜离开之后，叶伏天看着洞府书山，喃喃低语：“这书要看多少年能看完啊。”

    更不用说抄录了。

    叶伏天目光望向这片书海，无数书籍像是分好了类别，而且分的非常细致，各职业应有尽有。

    他看到了一处地方刻着一个琴字，便率先走向那边，从最下面看起。

    首先是琴的基础，每一个音符、每一种声调，随后是简单的琴曲，由简入繁，叶伏天是跳着看的，看到后面，他看到了许多非常厉害的琴音法术。

    这一看，便是许久。

    外面夜色降临，一道倩影来到书洞之中，是北唐星儿。

    “星儿师姐。”叶伏天将书放下笑着喊道。

    “你的琴弄好了，还有晚餐，二师姐让我送来的。”北唐星儿微笑着道。

    “谢谢星儿师姐。”叶伏天心中有着一阵暖意，两位师姐对他真好，他心想师姐这么善良的人，怎么几位师兄害怕成那样，一定是有误解。

    “没关系，正好我也看一会儿书。”北唐星儿柔声笑道，叶伏天点头，便开始狼吞虎咽，这可是妖王肉，龙肉都有。

    “慢点吃，喝点汤，那汤是一头蟒蛇王熬的。”北唐星儿看着叶伏天的模样微笑着道。

    “好。”叶伏天边吃边道：“星儿师姐你不仅人长的美，心地也美。”

    “贫嘴。”北唐星儿俏脸微红，毕竟她年龄比叶伏天还小，哪受得了叶伏天的撩拨。

    “我说的是真的，将来也不知道谁那么有福气能够娶到星儿师姐，我都嫉妒了。”叶伏天自顾自的道，北唐星儿脸更红了，道：“不理你了。”

    说着便也跑到另一边看书去了。

    叶伏天笑了笑，很快便将这顿饭吃完，一点没有浪费，随后继续看书。

    这一看，便是许多天，他一直没有走出洞府，每天北唐星儿都会准时前来送餐，倒让叶伏天有些不好意思，但北唐星儿却像是一点不介意，每次来都露出单纯的笑容。

    不知不觉中，竟是数月时间过去，叶伏天便在书洞中度过了数月。

    这一天，草堂，古峰悬崖前，叶伏天正在修行武道，他浑身像是有着无穷无尽的力量，这些日来每天吃龙肉，喝蟒妖王汤，体内不知积蓄了多少力量，想要释放出来。

    当他修行叶青帝传授的炼体法诀之时，身躯如龙、血脉翻滚，咆哮不止，此时他在练拳，每一拳轰出，都蕴藏龙吟，气势滔天，有着恐怖力量震荡而出。

    许久之后，他身躯发出轰鸣之音，无尽力量破体而出，化作恐怖的武道意境。

    武道破境，四阶法相。

    叶伏天又练了一遍拳法，随后便走向悬崖，那里有着一张古琴，他面对悬崖盘膝而坐，随后，悠扬的琴音传出。

    琴音中跳动着的音符安静、祥和，像是与大自然交融，化作微风，拂过衣衫、拂过草木，化作阳光，洒落而下，温暖大地。

    他没有弹奏他所学过的任何一种琴曲，而是随心所欲，琴音与意境相融，才是最好的琴曲。

    叶伏天的精神力随着音符一起跳动着，朝着周围弥漫而出，越来越远，他感受着微风、感受着阳光、感受着此刻的静谧温暖。

    在不知不觉中，精神力突破了极限，同样破境。

    事实上，叶伏天这数月间若是不一直在书洞中看书，他早已能够破境了，如今不过是水到渠成。

    琴声渐渐停下，一道笑声传来：“没想到小师弟在琴道上的造诣竟然这么高。”

    叶伏天抬头望去，便见两位仙子般的身影站在那。

    “二师姐，星儿师姐，你们怎么来了？”叶伏天起身道。

    “被你琴音所吸引，虽然只是简单的琴音，但如此贴近意境，琴与意浑然一体，看来我草堂要出一位琴道宗师了。”诸葛慧笑看着叶伏天道。

    “师姐过奖了。”叶伏天‘腼腆’笑道。

    “走吧。”诸葛慧说了声，叶伏天怀抱着古琴离开这边。

    “余生修行怎么样了？”叶伏天开口问道。

    “放心吧，余生他天赋很强，你三师兄在带着他修行。”诸葛慧道。

    “嗯。”叶伏天点头，余生的天赋自然无需多说。

    刚回到二师姐的住处，便见易小狮道：“二师姐，秦王朝的人前来拜访，见吗？”

    “秦王朝？”诸葛慧秀美一挑，问道：“有没有说什么事？”

    “嗯。”易小狮点了点头：“秦王朝来人称，秦王将册封太子，邀请各势力前往观礼，虽邀请了书院，但刻意又来拜访草屋，称希望草屋也能有人前往。”

    诸葛慧美眸闪过一抹异色，秦王朝乃是东荒境最强的三大势力之一，而且他是王朝，凝聚力甚至可以说是最强的，书院实力虽极为强大，但书院和王朝不一样。

    秦王朝册封太子，这将决定未来东荒境的格局，的确是举足轻重的大事。

    邀请书院之后刻意邀请草堂，自然也是表达对草堂的尊重。

    “你们谁愿前往？”诸葛慧看向几人。

    “我。”四师兄举手。

    “师姐我去。”五师兄不甘弱后。

    “我也想去。”易小狮弱弱的开口。

    叶伏天露出古怪的神色，诸葛慧则是笑吟吟的道：“怎么，这么想逃离我身边？”

    “师姐我们不是这意思，只是秦王朝既然邀请了我们草堂，师姐您和三师兄肯定不会去，为了不弱了草堂的面子，只好我前往了。”雪夜厚颜无耻的道。

    “有道理。”诸葛慧笑着点头道：“洛凡，你带小师弟去。”

    洛凡一愣，随即大喜道：“多谢师姐。”

    PS：人在外地，这几天更新时间不太稳定，见谅。

    (本章完)


------------

第两百二十七章 下山的五师兄

    洛凡很开心，叶伏天却并不开心，草堂的伙食这么好，师姐又漂亮，一天都舍不得走啊。

    “师姐，要不让七师兄去吧。”叶伏天对二师姐道，易小狮感动的看着叶伏天，心想小师弟是个好人。

    “老师说过，读万卷书，不如行万里路，老七他出去过不少次了，你刚来东荒境，多去外界走走。”二师姐微笑着说道。

    雪夜和易小狮看到二师姐柔和的笑容，心想为什么小师弟待遇这么好？

    “哦。”叶伏天点头。

    “余生也去吧，砍柴烧饭的事情，老四老七就归你们了。”二师姐笑着说道，雪夜和易小狮心在滴血，却不敢摇头说不。

    第二天，余生回来，洛凡、叶伏天、余生一起出发。

    走在山道上，叶伏天对着余生问道：“这些天去哪里修行了？”

    “在山上砍柴。”余生回应道。

    “砍柴？”叶伏天眨了眨眼睛。

    “嗯。”余生点头。

    叶伏天一脸黑线，二师姐说三师兄带着余生修行去了，这就是修行啊！

    “感觉怎么样？”叶伏天问。

    “很好，感觉进步很大。”余生认真的道，叶伏天看着他，道：“余生，你是认真的？”

    “是啊，三师兄说了，每个人情况不同，修行自然也不同，四师兄抄书是修行、五师兄烧饭也是修行，让我砍柴同样是一种修行，我感觉进步挺大的，修为也突破到了四阶法相。”余生道。

    叶伏天对三师兄更加崇拜了，能将砍柴烧饭抄书说的如此高尚，三师兄简直是奇才。

    “等等，你也喊三师兄？”叶伏天道。

    “嗯，三师兄说以后我跟你一样喊就行。”余生点头道。

    叶伏天神色古怪的看着余生，问道：“你觉得三师兄怎么样？”

    “见识渊博，修为强大，对修行有着独到的见解。”余生很认真的道。

    “噗。”前面的洛凡忍不住笑出声来，叶伏天问道：“五师兄，烧饭也是一种修行吗？”

    “当然。”洛凡又一本正经的说到，叶伏天又问：“那几位师兄怎么都争着要下山。”

    “咳咳。”洛凡干咳了一声，随后学着二师姐的语气，一本正经的道：“老师说了，读万卷书，不如行万里路。”

    “……”叶伏天竟无言以对。

    书山山腰的广场上，此时已经聚集了不少人。

    书院有一位院长、七位山长，院长和山长下面，又有不少教习，负责配合书院院长以及山长教导书院弟子。

    草堂，在书院的地位有些特殊，比较另类。

    自当年草堂大师兄下山一战封神之后，世人已经不仅仅将草堂当做是书院草堂了。

    书院和草堂间的关系，似乎也是从此变得微妙。

    秦王朝邀请了草堂，自然也邀请了书院，书院各山都会有人前往。

    洛凡三人走下来之后，顿时不少人的目光纷纷落在他们身上，尤其是叶伏天和余生，许多道目光打量着他们。

    数月前叶伏天走上书山入草堂，轰动书院，引起了不小的动静，莫说是书院，如今东荒境各顶级势力之人，都已经知道了叶伏天正式进入草堂修行的消息。

    草堂和所有势力都不一样，一共只有弟子七位，大弟子甚至已经开宗立派成为一代巨擘人物，另外六人，三弟子也早已经名动天下，因而其余弟子，任何一人都极为引人注目。

    “草堂这次也去吗？”此时，一道声音淡淡的开口，是书院的一位中年人物，相貌威严。

    洛凡看向他，双手作揖，行礼道：“洛凡见过师叔。”

    此时的洛凡风度翩翩，气质不凡，彬彬有礼，一副读书人模样，哪里像是草堂烧饭的伙夫。

    “变化好大啊。”叶伏天感慨道。

    “数月前，书院入门弟子考核，草堂为何不参加？”司徒武冷淡开口，他乃是院长一脉之人，辈分颇高，自然有资格教训草堂一位弟子。

    洛凡也不在意，平静笑道：“老师向来认为书院的考核并没有太大意义，每一位入门弟子修为境界不同，如何分出高低胜负，若是只比天赋的话，草堂更不需要参加了，新入门的弟子，谁的天赋能和小师弟相比？若是草堂参加，第一便没什么意义了。”

    “狂妄。”另一位长者冷叱一声，草堂的人还是一如既往的狂妄，如今这洛凡也成气候了，竟不将他们这些长辈放在眼里。

    书院弟子也都愤怒的看着洛凡，若是草堂参加，第一便没有意义？

    太嚣张了，这将他们置于何地？

    “弟子实话实话，难道书院的考核比荒古界的遗迹更有说服力？”洛凡笑着道，荒古界中叶伏天做到了无人做到过的事情，在境界不同的情形下要比天赋，他说叶伏天第一有何可质疑的？

    除非书院不承认荒古界遗迹对天赋的检测，但既然如此，凭什么说书院的考核就更准确？

    所以所谓的考核，在草堂看来自然是无聊的事情。

    “既然这样，找个境界相当之人战斗一场便知了，我修为五阶法相境。”一道声音响起，说话之人乃是新入门的弟子拓跋云，数月前踏上书山，他曾讽刺叶伏天不是萧无忌，但最终却是自打耳光。

    入书院之后，第一次入门弟子考核，他便希望能够和叶伏天碰一碰，看看这位名气极大修为却很低的草堂弟子究竟有多出众，然而，叶伏天根本没有参加。

    在书院中修行，叶伏天的名字，也时常被后辈弟子提起，他身为新入门最杰出的弟子之一，心中自然有着比较一番的想法，此刻所说之言，便是想要挑战叶伏天。

    洛凡目光看向叶伏天，只见叶伏天看了一眼拓跋云，微笑着道：“你以为自己是萧无忌？”

    拓跋云目光一僵，脸色略显难看，当初走上书山，他便是这样讽刺叶伏天的，指叶伏天没有资格，如今叶伏天原话还给他，自然是在说，他没有资格。

    “萧无忌如今已经破境入天位，你虽在荒古界中表现卓绝，但以你如今的修为，将自己摆放在萧无忌的位置，似乎并不合适。”苏牧歌也在人群之中，正是那日被易小狮讽刺之人。

    唐野，也在他的身边。

    “什么时候书院教出来的弟子像你这样白痴了？”洛凡蔑视的目光扫了一眼苏牧歌。

    “你……”苏牧歌虽然暗讽叶伏天，却也没有像洛凡如此直白的羞辱。

    他好歹是书院的天骄，院长亲传弟子。

    “你什么你，以境界来论地位，我王侯境，你呢？”洛凡眼神中透着不屑之意。

    “霸气。”

    叶伏天心中嘀咕了一声，这还是那烧饭的五师兄吗？

    果然，人不可貌相啊。

    想到五师兄此刻的姿态，又想起草堂中五师兄在二师姐身边的模样，叶伏天像是明白为何师兄要争着下山了。

    下山，多威风啊！

    差距太大了。

    书院的几位长辈都冷着脸，神色略显不好看，这就是书院不喜欢草堂的原因，目空一切。

    而且，书院拿草堂没有任何办法，你跟他讲规矩，草堂弟子的口才向来很不错。

    你若是讲实力，书院之中，即便是几位山长，也不敢说有绝对的把握压得过草堂的那位三弟子。

    而且，别人只是草堂三弟子而已，你长辈都不一定压的住，更不用说同辈了。

    更何况，草堂还有个大弟子，正在西域称王。

    这样的草堂，书院实在很难不讨厌。

    “出发吧。”司徒武淡淡的说道，随后，有几头大妖呼啸而来，降临在广场之上，书院弟子纷纷踏上妖兽，腾空而起。

    “我们怎么去？”叶伏天看向洛凡师兄，心想草堂关着的那几头妖兽若是能抓一两头出来代步，肯定很威风。

    洛凡将背上的包裹取下，解开布，叶伏天看到了一根棍子，通体漆黑，像是被烧焦了般。

    “烧火棍？”叶伏天眨了眨眼睛。

    “应该站的下三个人。”洛凡有些不好意思的笑了笑。

    “这……”叶伏天见到书院那边许多人看向这边，只感觉有些丢脸。

    不过洛凡倒是一点不在意，昂首挺胸，走到烧火棍上，背负着双手，一副高人模样，深藏功与名。

    余生和叶伏天走了上去，随后烧火棍腾空而起，离开书山。

    …………

    秦王朝身为曾经的东荒之王，占据着东荒境最中央的位置。

    秦王朝的王城秦王城，和东华宗所在的东华城以及书院所在的神都，被誉为东荒境最繁华的三大城池。

    如今，秦王城极其热闹，从秦王城各方，不知多少人前来朝贺。

    秦王将册封太子，这将会是影响东荒境的大事。

    很可能在不久的将来，便将传位。

    秦王，称其为东荒境最有权势的人都不为过，坐在王座之上的人可能变化，可想而知影响之大。

    此时，虚空之上，不断有强者御空而来，甚至是横跨无尽疆域降临。

    东荒境的各大顶级势力都受到了秦王城的邀请，也都派遣了强者前来观礼并且祝贺。

    (本章完)


------------

第两百二十八章 太子和王孙

    秦王宫，这座神圣威严的王宫，经历无数年岁月洗礼，曾经面临过崩塌的危机，但依旧矗立于东荒境。

    然而，即便依旧是东荒境最强的三大势力之一，秦王朝却依旧没有自满，毕竟曾经的秦王朝，乃是真正的东荒之王，一代代秦王励精图治，一直试图恢复往昔的荣耀。

    秦王宫外有着一片巨型广场，铠甲侍卫守护在那片广场之上，再往前，有着朝下的阶梯，此刻阶梯下方，有着许多人抬头凝视着前方那神圣庄严之地。

    此时，虚空中时有强者降临而来，落在阶梯前。

    王朝册封太子，必是一番盛况吧。

    除了这里之外，在秦王朝周围区域，极尽繁华，时有强者从天而降，甚至有传闻称有东荒境顶级势力的强者已经到了，在客栈中入住，将会在秦王朝太子册封大殿时前往观礼。

    此时，在那片区域，便有一行身穿白衣的身影从天而降，降临一座行宫之中。

    下方许多人看到他们目光闪烁，议论纷纷。

    “东华宗的人到了。”

    “嗯，东华宗距离秦王朝最近。”不少人窃窃私语，东华宗强者降临的那座行宫，乃是东华宗在秦王城的产业，当然其中并没有东华宗的人，只有一些下人维护。

    不仅是东华宗，东荒境各大顶级势力在秦王城这样的地方，都有着自己的产业，这对他们而言并不算什么。

    又有一处方向，虚空中出现了一行仙子人物，不少人都是极为罕见的美人。

    很快，秦王城便传出了消息，望月宗的仙子已经降临王城，来到了望月居，同样，那里是望月宗的产业。

    随后，又有消息称，浮云剑宗的强者到了，降临剑阁。

    刀圣山的强者也到了，他们所居住的地方为刀阁，就在剑阁不远处，针锋相对，不知道这两大势力是否又会发生摩擦。

    此时，书院的强者也到了，他们来到了秦王城的书楼。

    书楼古色生香，一眼望去便像是读书人居住的地方。

    叶伏天、洛凡、余生在书楼中挑选了一处院落，有侍女打扫得干干净净。

    “师兄，你说各大势力都在秦王城有自己的产业，望月宗若是到的话，她们会住在哪？”院落中，叶伏天对着洛凡问道，心想不知道解语会不会来。

    一日不见，如隔三秋啊。

    “住望月居，怎么，你对望月宗的仙子有企图？”洛凡笑看着叶伏天，他并不知道花解语的事情，草堂对荒古界的事情向来不怎么关注，事实上若非是草堂收了叶伏天为弟子顾东流告诉了他们叶伏天的事情，草堂中的人甚至连叶伏天在荒古界做过什么都不会知道。

    “有机会去走走。”叶伏天笑道。

    “看来小师弟是有追求的人。”洛凡拍了拍叶伏天的肩膀：“最好将望月宗的圣女娶回草堂。”

    “望月宗还有圣女？”叶伏天问道。

    “当然，如今的望月宗圣女可是有东荒境三大美女之一。”洛凡笑道：“怎么样，有没有兴趣？”

    叶伏天露出一抹古怪的神色，望月宗有一位号称东荒境三大美女之一的圣女，那解语去了之后呢？

    “师兄，我不是那种人。”叶伏天义正言辞的道，怎么能这样误解他。

    洛凡微笑看着他，只见叶伏天目光闪烁，问道：“还有两人是谁？”

    洛凡的笑容更灿烂了，差点他就信了……

    “秦王朝的梦若公主、东华宗的华青青，不过华青青你便不要多想了，已经被人捷足先登。”洛凡笑着说道。

    “师兄我没多想，只是好奇问问。”叶伏天道。

    “嗯，我信。”洛凡似笑非笑的点头。

    叶伏天心中暗叹，习惯了被误解。

    …………

    各大顶级势力降临秦王城，顿时秦王城也变得更加热闹了起来。

    各大酒楼中，甚至有不少说书先生聊着那些大势力的趣闻，吸引不少人的注意。

    而如今，被议论最多的人没有任何意外，自然是秦王朝的殿下秦禹。

    此次秦王册封太子，所有人都知道太子是谁，秦禹。

    这位天赋卓绝的王子，从年轻时便一直是东荒境同辈中最为耀眼的存在之一，不到三十便踏足王侯之境，成长速度惊人，如今修为更是通天，据说距离秦王的境界都已不远。

    而如今，秦禹很有可能在十年内成为新的秦王，议论之人自然极多。

    秦禹不仅天赋奇高，而且礼贤下士，在秦王朝拥有极高的声望。

    据称，在东华宗刚踏入秦王城不久，秦禹便亲自前往拜访了。

    除了即将成为太子的秦禹之外，萧无忌和叶伏天的名字也时常被人提及。

    在叶伏天出现之前，萧无忌可是这数年来荒古界最传奇的人物，受到书院邀请，一入书院便成为院长亲传弟子。

    这样的人物，怎能不被人议论。

    而叶伏天，在荒古界中的表现比萧无忌儿还要出众，再加上他正式入草堂，自然也吸引了无数话题。

    此时，热闹的秦王城中，书楼，今日有一行强者降临拜访，为首之人气度极其出众，身穿华丽王族长袍。

    书院司徒武亲自相迎，来人乃是秦禹，即将成为太子的人物。

    秦禹和书院聊了一段时间之后，便又来到了洛凡和叶伏天所在的院落中拜访。

    见到即将上位的太子，叶伏天颇有些意外，他本以为秦禹如今应该忙碌着上位，却没想到竟会前来拜访。

    秦禹对着洛凡等人拱手，微笑着道：“能够见到草堂弟子，荣幸之至。”

    “殿下客气了。”洛凡拱手回应道。

    “想要入草堂修行，一直是我的梦想，可惜注定无法实现，只是，这次没有能够见到顾东流，有些可惜了，还想要找他切磋一番。”秦禹微笑着道，语气一点不会惹人厌恶，控制得非常好。

    “三师兄事情比较忙，无法走开。”洛凡笑道。

    至于忙不忙，只有草堂知道。

    “无妨，能够见到洛兄同样荣幸，更何况，还见到了打破荒古界诸多记录之人。”秦禹目光落在叶伏天身上，显得非常友好。

    “殿下客气。”叶伏天微笑着点头。

    秦禹对着叶伏天轻轻点头，随后道：“洛兄，是否介意聊一聊？”

    “殿下请讲。”洛凡道。

    秦禹看了一眼身边的一位青年，这青年身穿华服，和秦禹有几分相识，年龄二十左右，身上自带一股王族气质，他到来之后，目光便一直好奇的打量着叶伏天。

    “叶兄是否介意去其他地方走走？”此时，青年忽然间开口说道。

    “无需如此，叶伏天乃是草堂小师弟，不需要回避。”洛凡明白对方的意思。

    “既然如此，我便直言了。”秦禹开口道：“洛兄能否代表得了草堂？”

    洛凡诧异的看了一眼秦禹，随即笑着点头道：“自然，草堂的任何一位弟子，都能代表得了草堂，草堂弟子的意见，便是草堂的意见，小师弟，你也记清楚了，以后你在外行走，你就代表着草堂。”

    叶伏天看了一眼师兄，心中感叹，这样的地方，实在很难让人不生出归属感。

    哪怕他刚入草堂，才只是法相修为，但若在外，同样可以代表草堂，这是一个整体，任何一个人，都能够代表这一整体。

    “是，师兄。”叶伏天点头。

    秦禹笑了笑道：“好气魄，草堂可愿成为东荒境书院正统？”

    “何解？”洛凡问道。

    “世人求学，以草堂为尊，掌天下书院武府。”秦禹道。

    洛凡笑着摇了摇头，道：“殿下的好意心领了。”

    秦禹诧异的看了他一眼，这还没有说完，洛凡便直言拒绝？

    他的目光凝视着洛凡，只听洛凡继续道：“草堂有草堂的理想，殿下所说的，并非是草堂的理想。”

    “好。”秦禹点头，脸上依旧带着淡淡的笑容，拱手道：“告辞。”

    说罢，秦禹便真的带人离去，离开之时，他身旁的青年还朝着叶伏天看了一眼。

    看着秦禹离去的背影，洛凡眉头微挑，此行，怕是不简单啊。

    即将被册封为太子的秦禹，似乎有着极大的野心。

    秦禹父子离去之后，行走在王城街道，周围时有声音入耳。

    此时，在一座露天酒楼之中，叶伏天的名字，似乎便在那边传出。

    “荒古界中，所有人皆以为萧无忌无双，无人能够超越，然而在当天，叶伏天便连破纪录，数月之后，将镜山石壁的光辉都夺走，这东荒境的年青一代，只论天赋，怕是鲜有人能够和他相提并论了。”

    声音来自一位说书先生，此时的他显得非常投入。

    秦禹身旁的青年笑了笑，随后开口道：“人总是习惯于忘记前人所创造的辉煌，后人但凡有些事迹，便被传颂得神乎其神。”

    那边，不少人目光望来，当他们看到秦禹一行人之时，顿时神色大惊，随后又看向说话之人，隐隐猜测到了对方的身份，眼眸不由得露出极为锋利的光芒。

    是他，那位传奇王孙。

    “所谓记录，本身就是用来打破了，后人终究要比前人占些便宜，代代如此，然而，那些曾经打破记录的人物，又有多少能够站在东荒境的巅峰？”青年继续开口：“东华宗的两位妖孽，想必你们已经忘记他们做到过什么，若是忘记不妨好好回忆下，他们所做到的，可不仅仅是天赋两个字，就能概括！”

    (本章完)


------------

第两百二十九章 草堂成名史

    秦王孙名为秦离，东荒境年轻一代最妖孽的人物之一。

    如今，他的父亲即将成为东荒境最有权势的人物之一，被册封为秦王城太子，秦离的一举一动，无疑会被放大来。

    因而，在秦禹即将被册封之际，秦离的一番话，瞬间在秦王城引发了不小的波澜。

    虽然秦离的话语看似并没有任何不当，甚至没有明指叶伏天的名字，但在此时此刻说出这样的言语，很容易让人误解，当然，或许没有误解，本身就是他的一种态度。

    叶伏天是书院草堂弟子，而秦王孙却在捧东华宗弟子，其中意味，便耐人寻味了。

    当然，从另一种角度而言，秦王孙说的似乎也不无道理，记录本就是被后人打破的，只是因为叶伏天破得太过强势，才会在低阶法相境界便引发这么大的轰动，让东荒境都知道他的名字。

    未来的叶伏天谁也不知道会有多强，但至少目前来看，他依旧只是一位低境界的修行者。

    至于东华宗的那两位绝代妖孽人物，两人任何一人都极为出众，尤其是那位已经矗立在东荒境巅峰的人物，大概也只有准太子秦禹、草堂的顾东流这等人物，才能和他放在一起相提并论吧。

    秦离的话很快便传入降临秦王城的各大势力耳中。

    据说，有人遇到了东华宗弟子，问及对王孙秦离的话如何看，东华宗弟子笑称，叶伏天虽在荒古界中表现不俗，证明过自己的天赋，但想要和东荒境最妖孽的那些人物相提并论，却还差些火候，至少，他还从未在战力上证明过自己。

    东华宗弟子称，也许再过些年叶伏天境界更高些，才有和那些顶级妖孽放在一起比较的资格。

    许多人都暗暗点头，只感觉秦离的话和东华宗弟子之言有些道理，天赋出众是一方面，但若仔细去想叶伏天在荒古界的表现，的确没有证明过自己的战斗力，也许他在意志方面，有着过人的天赋。

    当然无论如何，他们对叶伏天的比较对象，本身就是东荒境最妖孽的那批人。

    除此之外，也有些人嗅到了一丝不同寻常的味道。

    秦王孙秦离将成太孙，为何会在公开场合公然点评草堂弟子和东华宗之人？

    对于秦离和东华宗之人所发出的声音叶伏天并不知晓，直到柳国之人前来拜访找到了他们。

    “见过洛前辈。”柳国来人自然是柳飞扬以及柳沉鱼，他们见到洛凡之时欠身行礼，叶伏天也渐渐习惯了，即便是秦王朝的太子降临，对洛凡也要平等视之。

    当然这也是因为叶伏天先入为主，第一次见到五师兄便见他老老实实的烧火做饭，才会对外界的一切感觉有些古怪。

    书山上的草堂弟子和书山下的草堂弟子，截然不同。

    “你朋友？”洛凡对叶伏天问道。

    “嗯。”叶伏天点头。

    “你们叙。”洛凡道，自顾走到一旁坐下。

    “你家无尘呢？”叶伏天看着柳沉鱼笑道。

    柳沉鱼瞪了他一眼。

    “我打探了下，无尘应该没有来，你们一行人中，只有你和余生到了。”柳飞扬此时开口道。

    “解语也没来？”叶伏天问道。

    “没有。”柳飞扬摇头，叶伏天略有些失落，大概是解语并不知道自己会来吧。

    “秦王孙和东华宗的事情，你听说了吗？”柳飞扬问道。

    叶伏天摇了摇头：“什么事情？”

    柳飞扬将发生的事情对叶伏天说了遍，不远处，洛凡朝着这边看了一眼，目光中闪过一抹异色，不过随后又恢复如常，仿佛并没有太在意。

    叶伏天露出古怪的神色，道：“秦离为何要这么说？”

    “据说准太子秦禹在走访到来的各大顶级势力，其野心不小。”柳飞扬道。

    “秦禹想要在他手中复兴秦王朝，可没他想象中的那么简单，即便和东华宗联手，想要打造曾经的东荒之王……”洛凡话未说完便笑着摇了摇头。

    痴人说梦。

    “洛前辈的意思是，秦王城和东华宗联手了？”柳飞扬目露锋芒。

    “一个想要王朝复兴，另一个则是一心想要成为天下第一宗，两者之间并不矛盾。”洛凡笑了笑：“甚至，其中还可以加一股势力，譬如，教化天下的书院。”

    柳飞扬只感觉略有些心惊，看来秦禹已经找洛凡谈过了。

    东荒境最强的三大势力若是联手，其发挥出的能量绝对会是恐怖级的，而且三者之间的确并不矛盾。

    王朝、宗门、书院，正好可相辅相成。

    叶伏天惊讶的看了一眼洛凡师兄，没想到只是一次简单的碰面以及秦王孙和东华宗的几道声音，五师兄便推测出了许多事情。

    “书院拒绝了？”柳飞扬问道，如若书院也答应的话，以书院的影响力，再加上秦王城和东华宗，便有些可怕了。

    “现在书院便已是东荒正统，为何还要为他人做嫁衣？那些家伙并不傻。”洛凡笑了笑：“于是对方便想到了草堂，然而秦王朝未免也太小看草堂了，老师虽然懒，但可是有理想的人。”

    叶伏天眨了眨眼睛，之前五师兄便对秦禹说草堂有草堂的理想，他有些好奇道：“老师的理想是什么？”

    “忘了，下次见到老师你问他老人家吧。”洛凡笑着说道，叶伏天有些无语。

    “这么说，秦王孙的话语是故意贬叶伏天而抬东华宗了？”柳飞扬目光闪烁，洛凡的话他并没有太意外，秦王朝一直想要复兴王朝，东华宗也一直朝着东荒第一宗而努力，这并非是什么秘密。

    “或许吧。”洛凡笑了笑道。

    “要不要反击下？”柳飞扬问道。

    “草堂不需要在意别人的看法，当年大师兄下山之前有多少人质疑，封神一战之后，天下何人不识，有人认为大师兄的存在只是偶然，后来三师兄下山，所有的声音全部消失，该闭嘴的人自然就闭嘴了。”

    洛凡淡淡的开口，草堂的成名史很简单，只是两位弟子下山的故事。

    但这简单的故事却又足够轰轰烈烈，草堂大弟子下山挑战的浮云剑宗宗主，一战封神，开宗立派。

    三师兄成名史更简单了，草堂的老师云游，遇到一桩惨案，一个一流的王侯级大势力后辈青年因看上了一家族千金，被拒绝后竟然灭门，草堂的老师遇到时这家族便只剩下了一个孤儿。

    据许多传闻，草堂老师不怎么会修行，只会教人修行，那青年曾出言不逊，但又摄于草堂大弟子的威严，没敢怎么样，只能让草堂老师将孤儿带回。

    后来就简单多了，草堂三弟子下山，那一流的王侯级势力从此在东荒境消失了。

    只此两件事，草堂便名动天下，成为无数后辈之人所向往的修行圣地。

    以至于到了后来，虽然草堂弟子不怎么出手，但每当有弟子下山来，没有任何一股势力敢怠慢，谁知道他们会不会一战又掀起腥风血雨！

    想到这洛凡笑了笑又道：“秦王孙倒也说的没错，世人总是忘记前人的辉煌，习惯性健忘，不长教训啊。”

    柳飞扬听到洛凡的话无言，心想草堂果然是草堂，骄傲到过分，而且，这种骄傲像是会传染，每一个草堂弟子皆都如此，顾东流降临苍叶的情形他已经领教过了，如今这草堂五弟子又是这般骄傲。

    而叶伏天，他本身就是一个极其骄傲的人，如今又入草堂这样的地方，也不知道会变成什么模样。

    (本章完)


------------

第两百三十章 天骄美人

    柳飞扬和柳沉鱼离开了，因秦王孙之言语外界轰动，但草堂却似乎根本没放在心上，他们能说什么？

    时间，会证明一切，他们期待叶伏天展露出荒古界般的绝代风华。

    虽说目前境界低了些，但柳飞扬他们相信以叶伏天在荒古界中表现出来的天赋，当他真正境界强大之后，或许会如同洛凡所预想的那样，那些该闭嘴的人自然就闭嘴了。

    然而外界的人却并不这么看，所谓人云亦云，说的人多了便像是真的了。

    尤其是说话之人还是秦王孙以及东华宗的强者，并非所有人都能够和洛凡一样看清楚背后的事情，大多数人也都接受了这样的看法，如今叶伏天他吸引的目光的确过于多了些，他的境界还不足以支撑这样的名气，毕竟他到如今还没有真正展露过自身的战斗力。

    也许再过一些年等到叶伏天境界提升了些，才真正有资格得到世人的瞩目，如今还为时过早。

    转眼间又过数日，距离秦王朝太子册封大典只剩一日，这一天，又有秦王城的强者来到了书楼，邀请书院和草堂的人前往秦王宫居住，明日清晨册封大典于王宫中观礼。

    不仅是书院和草堂，各大顶级势力的人都得到了邀请。

    秦王朝提前一天邀请诸势力入住王宫，既不会打搅到各大势力之人，又表露出了足够的尊重和重视。

    这一天，秦王宫巨型广场阶梯之下，有不少人来此等候，想要见一见各顶级势力之人。

    此时，虚空中，一行强者从天而降，这一行身影气质卓绝，风华无双，赫然乃是东华宗之人。

    他们直接降临广场，随后迈步朝着秦王宫走去。

    不久后，望月宗的仙子降临而来，这一行望月宗为首之人，乃是一位极其美貌的女子，她气质出尘、眸如春水、肤若凝脂、腰细如柳，她美到惊艳犹如仙子人物，不似尘世中人，然而她身上却又透着女子的柔美、楚楚动人。

    她像是降临人世界有着烟火气的仙子，更让人想要亲近她。

    “望月宗圣女，楚夭夭。”诸人看到那女子之美，忍不住心头微颤，仿佛想要怜惜那女子，他们似乎忘了对方的身份，根本不需要他们怜惜，然而她却有着这样的魅力。

    东荒境三大美女时常被人提及放在一起比较，据说小公主秦梦若倾城绝艳，高贵优雅，是无数人心目中的女神般的人物，东华宗华青青，传闻极为清纯唯美，任何看到她的人，都无法生出一丝亵渎之念。

    至于楚夭夭如今诸人也看到了，楚楚动人，惹人怜惜。

    如今，楚夭夭入秦王宫，很可能将会和另外一位绝代佳人见面，不知会是怎样一番场景，可惜东华宗的华青青没有来，否则三大美女齐聚一堂，可谓一桩美谈了。

    虚空中，又有一行强者降临，乃是柳国之人，柳飞扬和柳沉鱼自然看到了望月宗的人，也看到了楚夭夭。

    “东荒境三大美女之一果然名不虚传，竟比你还要出色几分。”柳飞扬对着柳沉鱼开口道，柳沉鱼美眸闪烁，不过并未太在意。

    “不过，以后东荒境三大美人之称或许会消失，四大美女取而代之。”柳飞扬想到一人笑了笑道。

    柳沉鱼轻轻的点头表示赞同，花解语的容颜，绝不逊色于楚夭夭。

    而且，花解语也入了望月宗。

    “走吧。”柳国之人也朝着秦王宫走去，秦王宫邀东荒境各顶级势力前来观礼，算是风云际会了。

    当然，各势力也都只是派了代表前来，那些巨头并没有到，只是册封太子而已，不足以让各大顶级势力的巨头出动，或许秦王真正传位的时候，各势力的巨头才可能会到。

    之后，各大势力陆续降临。

    书院的人也到了。

    草堂自然也一起，虽说书院不喜欢草堂、草堂弟子也不怎么看得上书院那边，但那是内部的事情。

    书院到来立即吸引了许多人的目光，尤其是草堂的三人站在旁边，更引人注目。

    那便是草堂的五弟子洛凡吗，据说他已经是王侯境界的强者了。

    还有叶伏天，诸人有些意外，叶伏天竟然如此英俊，显得风流倜傥，气质非凡。

    叶伏天他们却不会在意旁人的看法，径直朝着秦王宫走去。

    秦王宫外有人接引，将他们带到了秦王宫内其它势力之人所在的地方。

    叶伏天他们走在路上，路上遇到不少其他顶级势力之人。

    正巧也遇到了柳飞扬和柳沉鱼，见到叶伏天到来，柳飞扬便笑着走上前来道：“走，先不去行宫了，去转转。”

    说着，便上前拉着叶伏天。

    叶伏天一脸黑线，对着洛凡道：“师兄我去走走。”

    “好。”洛凡轻轻点头，叶伏天和余生便跟着柳飞扬和柳沉鱼离开。

    “王宫中有何可转的？”叶伏天对着柳飞扬道，这家伙竟然硬拉着他走。

    “想不想见见东荒境三大美人？”柳飞扬笑看着叶伏天道。

    叶伏天眼睛眨了眨，道：“美人对我而言如浮云，并没有什么兴趣。”

    “不去？”柳飞扬笑道。

    “当然既然已经来了，闲来无事，去看看倒也无妨。”叶伏天开口道。

    身后的柳沉鱼一脸鄙视的看着叶伏天，撇过目光，像是有些嫌弃前面的两个家伙，男人果然都好色，听到美女便来了兴趣。

    几人来到了一处园林，这里有许多亭台，环境极为优雅。

    此时，这边已有不少人在，都是各大顶级势力的青年后辈人物，他们的目光都望向同一处地方。

    在人群前方，一处亭台中，一位女子安静的坐在，在她身前，有着一张古琴，像是正准备弹奏琴曲。

    “好漂亮的女子。”叶伏天心中忍不住赞了一声，当然，他只是纯粹的欣赏，如他这样老实的人，自然不会生出许多杂念。

    亭台中的女子高贵、优雅，一眼望去便像是能够让人击中他人的心房，犹如梦中的仙子女神，每一位男人的心中，像是都住着一位这样的女子。

    叶伏天的到来并未引起太多的注意，并非是不知道，只是有人被亭台中的女子所吸引，没空注意他，也有人有意无视他的存在。

    毕竟在这里，可是有许多极为出众的后辈人物，都是来自各大顶级势力。

    “秦王朝小公主，秦梦若。”柳飞扬低声道，叶伏天微微点头。

    “那里，楚夭夭。”柳飞扬指向另外一处方向，一行美貌女子站在一起，其中一人相貌竟不逊色于秦梦若，惊艳无比。

    “你觉得谁好看？”柳飞扬低笑着问道。

    “我女朋友最好看。”叶伏天道。

    “就我们俩。”柳飞扬笑看着叶伏天，露出你懂的眼神。

    “我跟你不一样。”叶伏天鄙视的看了一眼柳飞扬，一本正经的道。

    “看来弟妹家教甚严。”柳飞扬笑着拍了拍叶伏天的肩膀，叶伏天一脸黑线。

    他目光环视周围，看到了不少熟悉的身影。

    譬如，道魔宗的魔女古碧月。

    浮云剑宗弟子李道云以及李道清兄弟。

    东华宗的华清池也在。

    “为何还不开始？”叶伏天有些疑惑，既然秦梦若已经在古琴前，便是准备弹奏，但却迟迟未动。

    “在等一个人。”柳飞扬道。

    “谁？”叶伏天有些意外，今日这么多顶级势力的天骄人物在，甚至有望月宗的圣女，这样的场合，谁能够让这里的人等？

    “东华宗，千山暮。”柳飞扬开口说道：“昔日秦离所说的东华宗两位妖孽，千山暮便是其中之一。”

    数日前，秦离曾以东华宗的两位妖孽来压叶伏天。

    这两人，一人是和草堂三弟子顾东流、秦王城准太子秦禹齐名的人物，另一人，便是千山暮。

    叶伏天有些意外，即便是东华宗的千山暮，似乎也不够分量吧。

    只秦梦若以及楚夭夭这两位东荒境的绝代佳人，一人是王朝小公主，另一人是圣女，身份并不逊于千山暮。

    “千山暮擅长音律，据说是年轻一代中音律最强之人，秦梦若今日邀诸人前来，便是让诸人鉴赏一番，因而，千山暮自然是要等的。”

    柳飞扬开口道：“昔日你曾以音律和古碧月交锋，同样擅长琴，今日，倒是可以好好欣赏一番。”

    就在他们说话之时，外面有一道身影缓步而来。

    此人极为英俊，浑身上下无不透着一股洒脱之意，他身穿一袭白衣，目光平视前方，没有看在场的任何人，仿佛没有谁能够值得他投去目光。

    “到了。”诸人目光朝着千山暮望去，这位号称东荒境年轻一代最强的音律天骄人物，来到了秦王城的王宫中。

    虽说这里后辈天骄云集，但真正能够和千山暮相比名气的人并不多，即便是两位绝代佳人秦梦若以及楚夭夭都要略逊一筹，只是因为她们的容颜太过出众，才能够在名气上和千山暮相当。

    由此可见，千山暮究竟有多出众！

    (本章完)


------------

第两百三十一章 相亲？

    千山暮到来之后，走到东华宗之人所在之地，安静的站在人群之中，目光望向亭中的绝代佳人。

    此时，亭台之中，秦梦若气质高雅，她十指修长，双手抚琴，琴弦动。

    曲音悠扬，婉转动人。

    琴音意境非凡，像是有一缕彩光落在秦梦若的身上，使得她更添了几分神圣高贵的气质，在她弹奏古琴之时，身上像是有着一股奇妙的色彩，像是有阳光、清风，鲜艳而美丽。

    这是一首很简单的琴曲，跳动着的音符描绘着一幅宁静唯美的画面。

    琴音仿佛也如同她的气质一般，高贵淡雅，宁静美好。

    琴音，像是并没有任何特别的地方。

    很简单、却很动听。

    此时，东华宗方向，只见千山暮手中出现了一抹翠绿之色，那是一支竹笛。

    千山暮将竹笛放在唇角，随后缓缓吹奏了起来。

    笛声伴琴音而响，却丝毫没有抢走琴音的意境，而是辅助琴音而生，微风徐徐，树叶摇曳，又一股意境出现，像是在描绘一番自然美景，想象中的画面之中，不仅有阳光、清风，隐隐像是还能看到飞舞的蝴蝶、奔跑的小鹿。

    琴音遽然间变幻，不再宁静美好，琴音变得急促锋利，这一刻的秦梦若才像是高贵的公主，执剑的公主，可征战沙场，指挥千军万马，战场的女将领，神圣、高贵，不可亵渎。

    笛声同样变幻，变得锋利、却又不失风度，他像是战场的骑士，无坚不摧。

    琴音和笛声的风格不停的变幻着，所表露出的意境也不断变得模糊，之前诸人还能清晰的感受到音律所表达的意境，然而到了后面，脑海中竟难以呈现画面。

    他们自然不会怀疑秦梦若以及千山暮在音律上的造诣，或许是造诣太高，以至于他们无法感受其中意境。

    叶伏天始终安静的听着，像是在欣赏。

    能够听到这样两人音律的配合，的确令人感觉赏心悦目，只是，略微有些美中不足……

    终于，琴音和笛声缓缓停下，这片空间依旧显得很安静，没有人发出声音，像是还沉浸在之前的意境之中。

    诸人抬头看向秦梦若，有人忍不住赞叹出声道：“公主之琴曲，令人沉醉其中。”

    “一曲之中蕴藏多种意境，轻松转变，完美无瑕。”

    “千山暮能够将笛声如此完美的契合入琴音之中，不愧号称是东荒境年轻一代最擅长音律之人。”一位僧人赞叹一声，他来自千秋寺。

    这并非是奉承，哪怕千山暮是年轻一代最妖孽的天骄之一，这里的人也无需奉承，在场的诸人都来自顶级势力，没必要讨好千山暮。

    但好便是好，确实值得一声称赞。

    叶伏天同样觉得很好，千秋寺的僧人说的没错，只是弹奏或者吹奏出好的曲音不难，更难的是他一直配合着秦梦若琴音的节奏，一直不曾脱离，笛声和琴音完美的契合在一起，仿佛本为一体，这才是最难做到的事情。

    他虽然在琴艺上造诣还行，但却自问还无法做到配合他人，这需要在音律上有着极高的造诣。

    盛名之下无虚士，千山暮能被誉为东荒境年轻一代音律最强之人，其能力自然是毋庸置疑的。

    秦梦若抬头，对着千山暮微微颔首，美眸中带着浅浅的笑容，满园春色像是都黯然失色。

    “能够与公主同奏，荣幸之至。”千山暮点头还礼，声音温和，犹如谦谦君子。

    “今日之事，或可传为一段佳话。”东华宗有人含笑开口。

    诸人目光闪烁，生出一抹别样的情绪，东华宗的人所言不错，今日之事诸顶级势力天骄见证，秦王朝小公主绝代佳人，琴音无双，东华宗千山暮音律第一人，光彩照人，琴笛合奏，的确可为一桩美谈。

    “让诸位见笑了，若有不足之处，还望诸位指点。”秦梦若微笑望向诸人，高贵优雅却又不失谦和。

    “感觉如何？”柳飞扬对着叶伏天问道。

    他不擅音律，看不出所以然，只知道千山暮和秦梦若在音律上造诣很高，具体到了什么程度，他便无法知晓了。

    毕竟，这只是普通的曲音，并未以音律法术绽放出来，法术的释放可根据威力判断强弱与否。

    “很强，千山暮能够一直衬托秦梦若的琴曲，极难，若他自己以音律展露的话，足以轻易让人代入到他的意境之中。”叶伏天开口道，强便是强，他虽对东华宗印象并不是太好，但却也不会刻意贬低对方。

    柳飞扬笑看了叶伏天一眼，这骄傲的家伙也会夸奖他人，不过这也正常，毕竟千山暮是东荒境年轻一代音律第一人，这样的绝代人物，怎么可能不出色。

    “千山暮不仅擅长竹笛，他精通任何音律，在琴艺上的造诣也极深。”柳飞扬轻声说道，叶伏天微微点头。

    “公主琴音无可挑剔。”千山暮开口道，身为音律第一人，他自然有分量说出此话。

    “过誉了。”秦梦若浅笑道：“我听闻道魔宗古碧月以及草堂弟子叶伏天便也都擅长音律，想必也是极为出众。”

    “我不过是叶公子手下败将。”魔女古碧月浅笑着开口，她美眸望向叶伏天，仿佛丝毫不在意那场败绩。

    诸人目光纷纷转过，落在叶伏天的身上，当初在荒古界，萧无忌出现之前叶伏天便已经有些名气吸引了不少人，便是因为他收道魔宗魔女古碧月为侍女。

    其原因，正是古碧月在音律上败给了叶伏天。

    后来叶伏天荒古界成名，不少人都知晓了此事，自然知道叶伏天擅长琴音。

    之前许多人或有意或无意的忽视叶伏天，但秦梦若和古碧月的话语却将诸人的目光引向了他。

    诸势力的目光各有不同，浮云剑宗是第一峰来人，李道云和李道清的脸色自然不好看，尤其是李道云，他被叶伏天断了一条手臂，不得不改用左手剑，而且，他喜欢的女子柳沉鱼，如今也跟在叶伏天身边，可想而知李道云对叶伏天的恨意。

    秦梦若美眸落在了叶伏天身上。

    叶伏天笑道：“我只是略通音律而已，并不擅长，公主琴音极妙，又哪里需要我指点。”

    “叶公子谦虚了，荒古界中展露绝代风华，一朝天下知，各方势力前往想要收公子为门下弟子，最终入草堂。”秦梦若含笑开口：“草堂一门七弟子，加上公子也才八人，如今荒古界许多人都称，待公子再成长几年，怕是同辈无双。”

    叶伏天目光露出一抹异色，秦王孙秦离公然贬低自己，秦梦若却当众如此赞他，这是何意？

    不少人目光纷纷望向叶伏天，同辈无双几个字，可是让不少人有些意见。

    东荒境多少天骄人物，谁敢称无双。

    即便是千山暮这等人物，也只是敢称音律无双而已。

    “世人皆称草堂只收无双人物，荒古界中叶伏天展露强大天赋，却不知实力如何，如今有机会，我东华宗想要请教一番。”

    此时，在东华宗人群方向，有人缓缓开口，似乎想要当众挑战叶伏天。

    其余诸势力之人都露出有趣的神色，秦梦若夸赞叶伏天无双，东华宗便欲挑战，是想要证明自己吗？

    捧杀？

    叶伏天目光一闪，五师兄说，秦王朝已和东华宗联手，今日秦梦若于此弹奏，他也看出了一些事情。

    如今这一幕，倒是有些像是在捧杀。

    秦梦若的话将他抬得如此之高，若他战败，草堂神话便从此破碎，若是他战胜，那也本该是理所当然的事情，对东华宗并没有太大的影响，因为他是草堂弟子。

    “今日前来是来欣赏公主弹奏，战斗岂不是有失风雅。”叶伏天笑了笑，懒得理会对方的挑战。

    竟然，拒绝了。

    诸人露出一抹异色，秦王孙秦离的话语他应该听说过，难道就不想证明下自己的实力？

    “你是在避战？”李道清冷冷的开口。

    “你也有脸说话？”余生扫了一眼李道清，看到余生，李道清的脸色铁青无比，当日荒古界余生对他的暴揍，至今记忆犹新。

    “世人将叶公子和荒古界最妖孽的那些人放在一起比较，今日在场，东华宗千山暮已经展露过自己音律上的造诣，草堂弟子若是避战，岂不是惹人非议。”

    秦梦若声音柔和，面含笑容，显得极为有礼。

    然而落在叶伏天耳中，却是有些咄咄逼人。

    这是在暗指他避战不表现一番，便是没资格和东华宗千山暮相提并论吗？

    叶伏天一笑，道：“今日公主于此弹奏琴曲，诸势力之人前来欣赏，本为一桩美谈，然而却因掺杂了一些其它东西，便显得不那么美了。”

    诸人露出疑惑的神色，此话是何意？

    “叶公子所言何意？”秦梦若问道。

    “公主之前让我指点琴音？”叶伏天笑道。

    “若有不足，请指教。”秦梦若笑道。

    “好。”叶伏天点头，笑道：“你们借音律相亲便相亲，别扯上我。”

    说罢，他便转身离去。

    东荒境三大美女之一？那又如何，关他屁事！

    (本章完)


------------

第两百三十二章 你不懂音律

    今日秦梦若于此弹奏琴曲，邀请诸势力之人前来鉴赏。

    东华宗千山暮到来，以笛声附和，琴笛合奏，婉转动听。

    之前柳飞扬问他感觉如何，柳飞扬对音律不擅长，但叶伏天却能够感受到其中意境，千山暮的笛声始终随着秦梦若的琴音变化而变化，其意境便像是窈窕淑女、君子好逑。

    后续的音律越发和谐，犹如琴瑟和鸣。

    因而叶伏天才会感觉音律虽好，但却有些地方美中不足。

    再加上之前五师兄洛凡的话，叶伏天便猜测，今日所谓的琴会，本身便是两大势力想要联姻的一场碰面。

    秦王朝的小公主，东华宗的天之骄子。

    一人是东荒境三大美女之一，喜音律，另一人则是东荒境年轻一代音律第一人，的确是天作之合。

    若是两大势力联手，安排这样一场联姻自然非常有意义。

    然而两人却也不是寻常人物，自然不是长辈一句话便能决定了，或许，这才有了这场琴会。

    似乎很文雅，清新脱俗。

    事实上不仅仅是叶伏天猜到了，不少势力的人都隐有这样的感觉，或许今日只是小公主秦梦若和千山暮的一次会面，其余之人，只是陪衬而已。

    以音律相知，琴笛合奏，正如之前东华宗的人所言，或可传为一段佳话，将来两位风华绝代的人物走到一起，便也是顺理成章的事情，今日之事也是一桩美谈。

    但这一切，却被叶伏天的一句话给搅乱了，只一言，便意境全无。

    叶伏天直言不讳的道，你们相亲便相亲，别扯上我……如此美好的事情，在他口中，却像是变得格外的庸俗。

    他一句话，便使得周围诸人目光皆都一凝，一阵无言。

    就连柳飞扬和柳沉鱼都没有反应过来，愕然的看着抬起脚步离开的叶伏天。

    魔女古碧月笑吟吟的看着叶伏天所在的方向，这家伙，还真是一点不给面子。

    秦梦若和千山暮的目光也忍住凝了下，露出一抹异样的神色，今日会面两人都感觉颇为舒服，互有好感，然而叶伏天的话语，瞬间让他们逾越的心情变得有些糟糕。

    “站住。”

    一道冷漠的声音传出，说话之人是东华宗的一位强者。

    叶伏天的脚步停下，随后缓缓转身，看着东华宗的强者问道：“有事？”

    他今日是被柳飞扬拉着前来凑热闹的，草堂不理外事，这点从五师兄的态度中就能看出来，无论秦王朝和东华宗是否联手，草堂不关心，他自然也不关心。

    两大势力的联姻，他也不在意，秦梦若和千山暮是否在一起，与他何干？

    然而，对方却偏偏要牵扯到他，这便不能忍了。

    秦王朝、东华宗、书院，东荒境最有影响力的三大势力，其中两大势力联手，因而故意要踩一踩书院？

    草堂，虽说和书院不和睦，但毕竟是书院的一种象征，若能将草堂踩下去、便等同于踩下了书院。

    所以，从他身上下手吗？

    既然如此，那他又何必给对方留面子。

    “即便你是草堂弟子，如此说话，是否有些欠妥？”东华宗一位强者冷漠说道，叶伏天说的并没有错，今日的确是秦梦若和千山暮的一场会面，然而如此美好的一次会面，却被叶伏天一句话将意境破坏殆尽，可想而知东华宗之人心中感受。

    这场联姻对两大势力而言都颇为重要，两大势力的重量级人物走到了一起，合作之时自然便会少些尔虞我诈。

    尤其是对于东华宗而言更重要些，毕竟东华宗的千山暮是要将秦王朝小公主娶回东华宗的，无论是对千山暮还是东华宗的声望都有不小的帮助。

    而且，从此东华宗便有东荒境三大美人中的其中两位了。

    对于想要成为东荒第一宗的东华宗而言，这样的一次机会自然不想错过，都希望千山暮和秦梦若能够走到一起。

    “何处欠妥，请指教。”叶伏天微笑开口，既然做了，何惧人言。

    “公主和我东华宗弟子千山暮琴笛同奏，本是极美的一件事情，到你口中便显得粗俗不堪，这是草堂行事之风？”东华宗青年道。

    叶伏天冷淡的扫了一眼对方，秦王朝和东华宗就这么想要踩一踩草堂？

    书院并非宗门，草堂也不参与外界纷争，即便秦王朝和东华宗联手，为何就这么想要踩书院？

    想要成为东荒境影响力最强的两大势力？

    若是将草堂和书院踩下，提及东荒境最顶尖的势力，世人的确只会想到秦王朝和东华宗，再加上这两大势力的联手，必然是一呼百应，天下天骄云集。

    “草堂行事之风想必天下人都有所了解，倒是你东华宗，既然做了，何必不敢认，秦王朝和东华宗后辈天骄人物联姻本就是一桩美谈，又何苦半遮半掩，或者你们东华宗觉得这是很丢脸的事情？”

    叶伏天反问一声，东华宗的人竟哑口无言，他们总不可能说千山暮和公主的会面是件丢脸之事？

    而且，他们甚至不好否认叶伏天的话，若是今日他们否定了千山暮和公主是借音律相知，将来若要联姻，岂不是又自打耳光？

    总之，自叶伏天那句话说出口之后，便意境全无，仿佛一切都变得不一样了。

    东华宗的人，沉默了，竟不知该如何接话。

    “之前便听闻草堂弟子厉害的不仅仅是天赋实力，在言语之上，也有着极高的造诣，今日一见，倒是领教了。”此时，一道声音缓缓传出，说话之人赫然乃是东华宗绝代天骄千山暮。

    很显然，千山暮在讽刺草堂弟子擅口舌之利，只是他说话显得文雅许多，便又显得叶伏天有些粗俗。

    “今日和公主见面，确是早有所想，闻琴知音，音律中能够表达出许多，兴之所至，便合奏一曲，却不想在你口中竟是如此不堪。”

    千山暮声音依旧显得很平静，并未动怒，缓缓道：“之前听闻你擅长音律，如今看来，你根本不懂音律。”

    他的话语随意，却像是一言便将叶伏天定性了般，身为东荒境年轻一代音律第一人，他既公然说叶伏天不懂音律，那么，叶伏天自然便是不懂了。

    叶伏天同样很平静的看着千山暮，两大势力联姻借势想好打压他，如今在千山暮的口中，倒是成了他的不对，仿佛今日的美好，都是因为他叶伏天才被破坏，也正因如此，他被评价为不懂音律。

    以千山暮年轻一代音律第一人的身份，他对叶伏天的评判，想必很快便会在东荒境传开来。

    叶伏天看着千山暮，眼神略有些不爽。

    “若你认为我所言不妥，可以指教。”千山暮像是看到了叶伏天的不爽，继续开口说道，在音律上面，他的话，便是金口玉律。

    叶伏天忽然间笑了，千山暮身为东荒境音律第一人，所修的能力便是音律，最擅长便在此处，而且，境界是在巅峰法相之境，以他的可怕天赋，其音律即便对付初入天位境界之人都没问题，如何指教？

    还真是欺负人啊。

    但他就是如此压叶伏天，你有何可说？世人可不会关心你境界的高低，只会在意两人交锋时的情景。

    “你说的对。”叶伏天忽然间一笑，开口道：“我的确不懂音律。”

    这是，认输了么？

    东华宗的人冷笑。

    千山暮神色依然平静，他以音律压叶伏天，并非是什么光彩的事情，只是叶伏天话音咄咄逼人，他终究要做点什么，否则，秦王朝和东华宗的脸面，岂不是不好看。

    “之前，东华宗谁想要挑战我？”就在东华宗之人冷笑之时，叶伏天又道。

    这一幕，使得许多人目光一闪，终于，忍不住了吗？

    只见东华宗方向，一道年轻的身影迈步而出。

    “顾铭。”诸人看到此人，不少人都认识他，东华宗一位天赋极其出众的后辈天骄人物，据闻战斗力非常可怕。

    “顾铭，五阶法相境界。”他对着叶伏天开口说道，自报姓名境界，他年龄和叶伏天相仿，如能够击败叶伏天，便将不再是神话。

    看来，东华宗和秦王朝，的确是有意想要打压草堂，从叶伏天身上下手。

    “叶伏天，四阶法相境。”只见叶伏天缓缓开口，随后他独自坐在地上，光芒闪耀，琴魂出现，在叶伏天身前，出现了一张虚幻的古琴，上面，像是跳动着音符。

    见到这一幕诸人皆都露出一抹古怪的神色，面对顾铭，叶伏天直接选择坐下绽放琴魂。

    很显然，叶伏天他是打算借助琴音法术战斗。

    就在刚才，千山暮称他不懂音律，他自己也承认自己不懂音律。

    随后，他绽放琴魂，以音律对付东华宗的人，这……

    余生冷冷的扫了一眼千山暮以及东华宗的人，叶伏天本没兴趣出手，但东华宗的人却一再相逼，既然如此，他倒要看看，东华宗妖孽千山暮口中不懂音律的人，却偏偏以音律击败他东华宗的人，对方会是什么表情！


------------

第两百三十三章 碾压

    琴音响起，叶伏天盘膝而坐，抚琴而奏，当他那修长的手指在琴弦上颤动之时，这片天地便仿佛只剩下了他一人。

    琴与意融，只一瞬间，叶伏天便进入状态。

    顾铭神色冷漠，朝前踏步而出，他身上，瞬间布满了紫色的雷霆，狂暴到极致，整片天地像是都透着一股无比强盛的威力，一刹那便有着遮天蔽日之威。

    在这恐怖的雷霆风暴之中，出现了一柄柄可怕的雷霆之剑，从风暴中缓缓出现，极为骇人。

    周围之人凝视顾铭，虽然对方只有五阶法相境界，但在东华宗，顾铭颇有名气，乃是极为厉害的一位修行者，尤其是在战斗力方面非常出众，否则，东华宗也不会挑选他出来以打压叶伏天。

    毕竟，哪怕叶伏天没有展露过战斗力，但以他在荒古界中表现出的强势，绝对不会弱到哪里去。

    东华宗隐有东荒境第一宗门之势，其中法术可想而知有多强大，浩瀚神威笼罩这片园林，盘膝而坐的叶伏天显得格外的渺小，在顾铭身后有法相出现，那是一股可怕的雷霆风暴，吞吐着利剑。

    伴随着一声剧烈无比的轰鸣之声，雷威仿佛压过了琴音，法术绽放，紫雷神剑从天而降，直接射杀向叶伏天的身体。

    当这恐怖的法术攻击降临，叶伏天右手五指在琴弦上滑过，流畅无比，弹指一挥间，顿时有一道惊雷炸响，可怕的琴音风暴直接轰向杀来的法术，无论是雷霆力量还是剑光，竟然同时粉碎炸裂，化作灵气飘散于天地之间。

    诸人目光一闪，叶伏天的琴音看似被威压笼罩狠狠压制住，但出手竟如九霄惊雷，直接碾碎顾铭的法术攻击，非常霸道。

    他一击之后，便又缓缓弹奏，琴声悠扬，琴音风暴弥漫于天地之间，一点点的朝着周围天地蔓延而去。

    顾铭眉头一闪，随后天地间的紫雷神剑再次爆发，这一次变得更加猛烈，遮天蔽日的恐怖杀伐力量湮灭虚空，朝着那看似渺小的身影压迫而去。

    叶伏天没有抬头，琴弦颤动，音符跳动，在对方攻击降临的刹那间，又一道恐怖的琴音绽放，无形的音律像是融入了王侯的意志，直接将利剑劈开，将雷霆扫灭。

    诸人发现，叶伏天身上的气质渐渐变了，伴随着那琴音传出，他仿佛化身王侯人物，之前看似渺小的他，如今却像是不可撼动的王侯，稳如泰山，无人可撼动，同时，那股琴音风暴也越来越强，渐渐将顾铭的身体都笼罩在其中。

    “好强的精神意志。”诸人像是感受到了什么，此时顾铭所在的那片空间，像是已经被绽放的精神风暴笼罩在了里面。

    秦梦若从亭台中走出，她身姿曼妙，美丽动人，此时她的美眸凝望着叶伏天的身影，对方的琴音竟然如此的纯粹，仿佛在弹奏之时任何人都无法打乱他的节奏和音律，甚至顾铭狂暴的攻击也不行。

    当他抚琴的那一刹那，便仿佛与琴音融为一体。

    顾铭似乎也感觉到天地间弥漫着的可怕精神风暴，琴音便蕴藏于其中，仿佛随时可能爆发出惊人的威力。

    琴音法师属于精神系法师，精神攻击极强，他自然知道越拖下去对他越是不利。

    身上，一股强大的王侯意志绽放而出，他的身体仿佛都变得更加伟岸，不可一世。

    东华宗让他出手，顾铭岂会没有夺王侯气运，叶伏天可是上等王侯气运拥有者，没有王侯气运之人即便境界高于他，一样会遭到强势碾压。

    这一刻的顾铭气势更加可怕，法相风暴之中，紫色神剑绽放而出，犹如王侯雷霆之剑，绽放的刹那，便如同雷光般一闪而至，直接隔空杀向叶伏天，快到不可思议。

    叶伏天像是没有看到般，琴弦拨动，当琴音风暴流动之时，那杀向他的雷霆之剑瞬间湮灭。

    顾铭脸色再变，法相吞吐更强的雷霆利剑，然而，当那利剑刚出现的刹那，有骇人的琴音风暴降临而来，直接将之粉碎。

    于是便出现了极为诡异的一幕，顾铭的法术刚凝聚而生便直接被毁。

    更可怕的是，琴音越来越激昂，冲入顾铭的法相之中，摧毁一切，顾铭只感觉法相都要崩塌，命魂都在颤抖。

    琴音传入诸人耳中，他们只感觉此时的叶伏天不仅仅是一位王侯，还像是一位天子，一位少年帝王，他坐在那，可俯瞰众生。

    他们眼中出现奇妙的画面，仿佛看到了少年帝王高高在上，傲视苍穹，俯瞰着他们，让人心生臣服之意。

    顾铭所感受到的意境最为强烈，除了这可怕的意境之外，还有碾碎一切精神力量的琴音法术攻击，每当他聚精神力抵抗，便被直接摧毁。

    诸人只见顾铭身体周围的灵气越来越弱，法术已经无法凝聚成型了，甚至，他的法相也被压迫收敛。

    一道闷哼声传出，在不知不觉中，诸人震撼的发现，之前还不可一世、威势惊人的顾铭，此时竟然渐渐丧失了抵抗能力，一点点的被蚕食着。

    再看叶伏天，琴音依旧，他盘膝而坐，平静无比，没有一丝的波澜，仿佛只是很安静的弹奏了一曲，甚至不像是在战斗。

    琴音依旧，抚琴的少年像是帝王般，一曲天下，苍生臣服。

    被琴音意志笼罩的顾铭额头已经渗出汗水，浑身湿透，他疯狂的抵抗着那股霸道的精神意志对他的威压，不甘臣服，但精神力不停的遭到碾压打击，他只感觉自身意志都要崩溃。

    “败了。”诸人目光一闪。

    很显然，顾铭败了，而且败的很惨。

    从始至终叶伏天就没有出手过，他只是在弹奏而已。

    但如今，顾铭却已经丧失了抵抗力，他身体颤抖，像是在挣扎，他双腿微微弯曲，像是随时可能跪倒在地。

    秦王孙称叶伏天从没有表现过战斗力，但以他在荒古界中的表现，战斗力又怎么可能会差。

    东华宗想要试试，顾铭出手，但试探出了叶伏天几分实力？

    没有人知道，他只表现出了琴音上的造诣。

    “停下。”顾铭嘴中发出一道低吼声，他双腿微微弯曲，像是要跪下匍匐，那股意志太强，已要将他压垮，他知道叶伏天现在即便要杀他都能做到。

    但叶伏天显然不可能杀一个东华宗弟子，于是，便想要用这样的方式羞辱他。

    他顾铭怎能承受这样的羞辱。

    “我不懂音律，为何要我停下？”

    叶伏天没有停，淡淡的说了声，便依旧低头弹奏，他本没兴趣战，对方步步紧逼，既然如此那便奉陪，如今败了，连一句认输都没有，让他停下便停下？

    既然想要借羞辱他来踩草堂，那自然也要做好被羞辱的准备。

    周围的人都露出有趣的神色，此刻叶伏天再称自己不懂音律，可是显得有些打脸。

    是东华宗音律第一人千山暮公然称叶伏天不懂音律的，如今你东华宗弟子却被叶伏天以琴音羞辱，这便有些讽刺了。

    “你放肆。”东华宗那边，有一道身影见顾铭即将受辱，大步踏出，他身上气息很强，六阶法相，乃是顾铭的好友，若今日顾铭被压迫跪下，以后在东华宗如何抬得起头。

    他身形一闪，气势恐怖，金色之光绽放，浑身像是犹如金身所铸，充斥着不可一世的力量，直奔叶伏天而去。

    柳飞扬皱了皱眉，既是挑战，而且顾铭也没有喊出认输，叶伏天凭什么住手？

    东华宗其他人竟然插足进来出手，而且，东华宗之人竟也没有阻止的意思。

    周围之人都露出一抹异色，东华宗自己找的事，如今这是收不住了吗？

    “咚。”只见一道闷响声传出，柳飞扬和柳沉鱼身旁，余生大步踏出，身后魔神般的羽翼出现，身上暗金色的光芒闪耀，汇聚成金色战斧，直接降临叶伏天身前，朝着那冲来的东华宗弟子而去。

    这一瞬间，那魁梧的身躯像是化作了一尊魔神般。

    东华宗强者冷喝一声，双拳破空，他更擅长武道，攻击力惊人，可怕的金色拳芒贯穿虚空，一拳连着一拳，气势疯狂递增，轰碎挡在身前的一切攻击。

    面对那轰杀而来的攻击，余生没有任何躲避，无比狂野的力量从他身上爆发，他的战斧直接朝着前方劈杀而出，一往无前，没有任何的武道功法，只是纯粹的劈杀，那动作落在诸人的眼里，就像是砍柴一般，将对方强大的拳法当做了柴来砍。

    一斧劈下，拳芒不断被劈开，势如破竹，不可阻挡。

    东华宗的强者神色微变，他身上法相绽放，顿时可怕拳意凶猛爆发，万千拳芒像是要崩灭一切，湮灭这片虚空，轰向余生杀来的身体。

    余生魔神般的羽翼闪耀着可怕的光辉，在虚空中旋转，他手中的战斧连续挥动，快到不可思议的地步，天地间只剩下了漫天的斧影，不断斩碎拳芒。

    “他这是在战斗还是砍柴？”诸人看到余生的攻伐之术露出一抹诡异的神色。

    柴被劈干净，余生的战斧斩向了那东华宗之人。

    噗呲一声，一道血光绽放，那东华宗强者身体爆退，胸口出现一条血痕，险些被当做柴被劈开！

    (本章完)


------------

第两百三十四章 暴怒

    “砰！”一声巨响，余生的身体落地，稳稳的站在叶伏天身前，地面都像是为之一颤。

    魔神般的羽翼拍打着，余生手中的金色战斧还未消散，冷蔑的扫视着对面东华宗之人。

    只见东华宗强者纷纷走上前去，之前那和余生战斗之人身上的血痕触目惊心，仿佛只要他再慢一点，这斧头便将他一斧斩为两段。

    然而，余生的境界只是四阶法相层次，而东华宗强者，却是六阶法相。

    “他是谁？”有人心颤，随后想起了一人。

    曾随叶伏天一起，在荒古界中，曾让镜山石壁出现四尊王侯像的妖孽人物，他的名字似乎叫，余生。

    能够在荒古界显四尊王侯像，那是最顶级的妖孽才能做到的，但余生却像是没什么存在感般，因为有一个叶伏天，他让镜山石壁黯淡无光，后被草堂收为弟子，因而余生他反而被人忽略了。

    但此刻，诸人似乎才意识到草堂除了叶伏天之外，还有一位名为余生的存在。

    这名为余生的青年，以乱斧险些将东华宗六阶法相之人劈杀。

    “我不过是草堂砍柴人，连我都战胜不了，你们也有脸挑战草堂弟子？”余生眼神狂野，扫向对方冰冷道：“挑战便也罢了，战不赢便一起上吗？”

    周围诸人一阵无言，余生自称草堂砍柴人，东华宗的天骄人物，连砍柴的都不如，而且余生之前的斧法，的确根本没有任何章法，分明就像是在砍柴，仿佛余生真的只是在草堂上砍柴而已。

    另一边的战场，疯狂挣扎的顾铭极其的不甘，以强大的意志抵抗着来自叶伏天的琴音压迫，但精神重于要被压垮，闷哼一声，他吐出一口鲜血，脸色惨白。

    他想要认输，但气势一泄，意志便直接被压垮来，来自琴音中的帝王威压，让他的意志臣服，直接跪了下来，没有喊出认输两个字。

    这一跪，声音虽然不大，诸人的心却为之一颤。

    今日东华宗，可谓丢尽颜面了。

    两战，境界都比对方要高，一人被乱斧劈伤，一人跪地臣服。

    “起来。”一道声音像是将琴音都打断来，直接震颤在顾铭的耳膜之中，使得他的身躯猛的颤了颤，看了一眼地面，见到自己跪在地上，顾铭只感觉面色赤红，无尽的羞辱之意涌来。

    身为东华宗天骄人物，在今日琴会，当着各顶级势力之人的面，他竟然跪下了，这意味着从今往后，这屈辱，再也无法洗刷。

    他顾铭，以后无论走到哪，他人都会想起这一跪，东华宗对他的培养，也恐怕将到此为止，对于想要成为东荒第一宗的东华宗而言，他们的目标便是将书院草堂压下去，怎么会允许一位跪在草堂弟子面前的人代表东华宗。

    琴音风暴散去，瞬间化作无形，叶伏天的琴魂也消失不见，千山暮称他不懂音律，但如今，他作何感想？

    叶伏天抬头，目光望向对面的千山暮，琴音可以打断，但之前他所说的话，终究是无法收回的。

    以千山暮东荒境年轻一代音律第一人的身份，他对于一个人作出不懂音律的评价，那么那人自然就是不懂音律，但偏偏，叶伏天却以音律强势碾压他东华宗天才人物。

    千山暮也看着叶伏天，即便此刻，他眼神似乎依旧没有太大的波澜。

    千山暮能够保持平静，顾铭却做不到，轰咔一声巨响，雷霆湮天，剑气怒啸，他的速度可怕到了极点，和雷霆一样迅猛，一闪而至，此刻他那双眼眸都化作了紫色，透着无尽的屈辱、以及仇恨。

    这一战，他极可能会失去他现在所拥有的一切。

    叶伏天抬头便看到了一双充满无尽仇恨的眼神，从那双眼神中，他仿佛能够读懂许多，他也明白这一战，会对顾铭造成什么，但当顾铭走出想要借踩踏草堂弟子扬名的时候，难道就没有这样的心理准备？

    “轰。”一声巨响，无比狂野的力量爆发，诸人只见顾铭的身体冲到了叶伏天身前，以不可一世的雷霆神威击中了叶伏天的身体。

    这一瞬间的叶伏天像是来不及反应，或者没有预料到顾铭会突然出手。

    雷霆扫荡在他的身躯之上，雷霆利剑刺向叶伏天的身体，锋利无比的剑像是要伴随雷霆一起将叶伏天杀死。

    这一刻，无数人的心都为之颤了下，即便是围观的诸势力也一样。

    切磋战斗是一回事，即便顾铭受辱那也是自身战力不如人，但如若他真的杀死了草堂弟子。

    那事情，便严重了。

    顾铭当然没有能够杀死叶伏天，事实上当他动的刹那，叶伏天便察觉到了，当顾铭的攻击降临他身躯之上时，他的身体仿佛不再是血肉之躯，而像是真龙神猿之躯。

    他擅长很多能力，但最根本的能力除了大自在观想法以及多属性命魂外，便是叶青帝传授的炼体功法，炼体功法是塑造无比强横的肉身。

    叶伏天如今的肉身有多强？

    至少，不是顾铭的攻击能够撼动的。

    在外人看来，紫色雷霆游走在他的身体之上，利剑像是要刺穿他的身躯，但这一刻贴近叶伏天身体的顾铭却惊骇的抬起头，像是不敢相信般，眼神中除了仇恨之外，还有一股强烈的恐惧。

    此时叶伏天眼神是那么的漠然，仿佛漠视一切，那眼神让顾铭感觉浑身都一阵寒冷，这一刻的他才真正意识到，叶伏天从来就没有将他当做是对手，在那双眼眸中，根本就没有他顾铭的存在。

    他的仇恨、他的屈辱，只是来自于他自身的自信和不自量力的挑战。

    攻伐能力强大至极的他，当他的攻击直接落在叶伏天身上的时候，却连叶伏天的防御都破不开，可想而知此时顾铭心中是怎样的感受。

    一阵寒冷之意席卷身躯，顾铭这才意识到自己做了什么，他试图偷袭想要杀死一位草堂弟子。

    即便那场战败他可能会失去很多，但若真的杀死一位草堂弟子，他会是什么结局？

    草堂，能放过他？

    或许，他已经等不到草堂找他算账了。

    叶伏天的身上，透着一股极为强大的气息，笼罩着他，顾铭身体这才往后退，然而叶伏天却轰出了一拳，砰……一声巨响，顾铭的身体直接躺了下去，有鲜血绽放。

    看到这一幕诸人皆感觉一阵心颤，叶伏天，他竟然毫发无伤？

    顾铭如此强大的攻击，直接近身轰在他血肉之躯上，竟然，没有一点反应？

    叶伏天，他修行了什么法术防御能力？

    这才惨了。

    被琴音碾压，跪地臣服，随后偷袭，竟然一点没有用，被碾压。

    “咚。”只见此时，余生大步踏来，他眼神狂野，寒冷到了极致，死死的盯着倒在地上的顾铭。

    就在刚才，顾铭的雷霆之剑，刺在叶伏天心脏的位置，他想要偷袭杀死叶伏天？

    虽然顾铭失败了，但那一击，依旧足够将余生激怒，这一刻的他像是一头暴躁的野兽，身上的狂野气息胡乱的释放着，周围的人像是都能够感受到此时余生身上的怒火有多可怕。

    很快，余生便走到了顾铭的身前，他手中，可怕的金色光芒吞吐，爆炸般的力量仿佛下一刻便可能轰杀而下。

    “你要干什么？”顾铭抬头，像是感受到了此时余生眼神中的狂野，他生出一股极其恐怖之意。

    余生，想要对他做什么？

    东华宗的人也愣住了，眉头一皱，纷纷望向余生，随后一人冰冷道：“你想要做什么？”

    余生没有理会，他抬起了自己的手臂。

    “放肆。”

    “你敢。”

    东华宗的人怒斥咆哮，余生的力量若是击下，顾铭的结局可想而知。

    像是没有听到般，余生的拳头砸了下去，砸在了顾铭的胸口位置。

    伴随着一声巨响，随后是顾铭的惨叫，以及骨骼疯狂炸裂的清脆之声！

    ps：马上登机，在机场写的，勤奋不勤奋！


------------

第两百三十五章 一场琴会引发的风波

    寂静。

    此时除了顾铭的低沉惨叫之音，周围没有任何声音，都盯着那蜷缩在地的痛苦身影。

    顾铭浑身已无半点力量，像是要瘫痪，体内骨骼炸裂，经脉破碎，身上的灵气都在外泄，诸人自然明白这一击造成了多可怕的后果。

    顾铭的修为，被这一拳废掉了。

    “啊……”尖锐的痛苦惨叫声在寂静的空间显得尤为刺耳，顾铭眼眸中已经没有了仇恨，只有无尽的悲凉和悔恨，之前所谓的完了，只是他身上的天才光环以及前景结束了，但只要修行根基还在，那么他还有爬起来的机会。

    但如今，彻彻底底的完了，修为被废，即便换来一些同情，但之后他的一生，已经可以预见了。

    同情？

    不，周围许多顶级势力的人甚至没有去同情顾铭，淡淡的看了一眼，只是为他感到悲哀而已，挑战草堂弟子自然要做好被虐的准备，谁能轻视草堂？被击败之后他竟偷袭想要击杀叶伏天，若是成功，真的杀死了叶伏天，他怕也是只有死路一条。

    冲动，自然要为此付出代价，顾铭的行为显得太愚蠢。

    只是诸人没有想到余生这么暴躁、这么果决，直接走过去，没有任何犹豫一拳便废掉了顾铭。

    当着东华宗之人的面。

    只见此时，东华宗强者的脸色要多难看有多难看，身上的气息弥漫而出，冷到了极点。

    今日他们想要踩草堂，结果顾铭先跪倒在地，随后被废，另一人也被一斧劈伤。

    东华宗的脸，往哪里放？

    顾铭偷袭叶伏天固然不对，但叶伏天毫发无损，顾铭却被废掉，直接无视了他们的存在，何其霸道。

    草堂，有没有将他们东华宗放在眼里？

    秦梦若的脸色也有些变幻，略显不好看。

    今日是她邀诸人前来赏琴，她是这场琴会的主人，同样，她也代表了秦王朝。

    叶伏天先是丝毫不给她面子以粗俗言语描绘这场琴会，而后和余生两人更是过分，将他们秦王朝，又置于何地？

    “你们这么做，是不是过分了。”

    秦梦若声音依旧很动听，但动听的声音中却又带着几分淡淡的冷淡之意。

    余生抬头扫了一眼秦梦若，冷冰冰的开口道：“闭嘴。”

    余生他对秦梦若极其不爽，挑事的就是这女人，你和东华宗要幽会便幽会，非得附庸风雅，将草堂和叶伏天卷入里面。

    这样便也罢了，东华宗输不起两次偷袭，如今秦梦若站出来指责他？

    刚才顾铭偷袭的那一击有多强的杀念谁看不到？

    这是叶伏天实力足够强，如若真的死在顾铭偷袭手里呢？

    “这家伙……”诸人看着余生，脾气还真是暴躁，连小公主秦梦若的面子，也一点不给，直接就是闭嘴二字，哪有什么怜香惜玉，在余生的词典中，就没有那四个字。

    秦梦若美眸闪过一抹异色，还从来没有人敢如此呵斥于她，即便是她那位即将成为太子的兄长，也是对她宠爱有加。

    周围出现了不少秦王朝的人，东华宗的人也走上前去，身上气息极冷，朝着余生弥漫而出。

    “东华宗是输不起吗？”

    柳飞扬看到这一幕皱了皱眉，挑事的是东华宗，战败之后受不了两度偷袭，难道不该付出代价？

    如今，便干脆直接一起上了？

    “废我东华宗弟子，难道就这么算了？”东华宗的人冰冷开口，东华宗乃是和书院齐名的势力，如若这件事就这么算了，天下人会如何看待东华宗？

    东华宗，怕了草堂？

    草堂，仅仅是书院的一山而已，东华宗连草堂都畏惧，如何成为东荒境第一宗？

    此事，自然不可能善罢甘休的。

    “你们想要如何？”叶伏天走上前，冷淡的开口。

    余生的脾气暴躁了些，但也是因为他，更何况，顾铭已经不仅仅是想杀他而已，而是已经偷袭出手要杀他，难道要安然无恙的放过顾铭回东华宗？

    “既然草堂弟子如此厉害，那么，只好请赐教了。”

    一股狂乱的气息从东华宗弟子身上释放而出，刹那间，这片空间灵气彻底的暴走。

    有数位东华宗弟子往前踏步。

    周围各顶级势力的人都露出一抹异样的神色，本是一场简单的琴会，但事情，似乎正在闹大。

    东华宗弟子若真的对叶伏天和余生出手，在这里草堂只有两人，必然是要吃亏的。

    “拿下他。”东华宗的人冰冷的盯着余生，废掉一位东华宗弟子，这件事，怎么可能就此罢了。

    余生，草堂砍柴人，自然要给个交代。

    木属性的法术朝着余生的身体卷去，遮天蔽日，瞬间便要将他的身体笼罩在里面，余生抬头看向虚空中涌来的藤蔓，魔神般的羽翼再次绽放而出，灵气化作金色巨斧，他身形一踏地面，直接腾空而起，战斧劈杀而出，他的动作极其的快，斧光湮天，藤蔓不断被斩断。

    “咚。”一声巨响声传出，虚空之上出现了一口巨大的古钟，当余生劈开藤蔓之时，这座巨大的古钟从天而降，是一位强者的法相，从中弥漫出骇人的重力，压迫着余生的身体，从中吞吐出的力量足以将余生压垮。

    余生感受到这座古钟的威力，身上王侯意志爆发，融入到手中的战斧之中，随后朝着虚空中的古钟劈出。

    咚的一声巨响，古种都像是出现了一条裂痕，被生生的震回。

    几乎在同一时刻，一条金色的绳索朝着余生的身体缠绕而去，金色的绳索犹如一条细蛇般卷向那片空间，余生手中的战斧连续劈出，劈在绳索之上，然而绳索像是不受力般，当战斧劈中的时候直接被弹开，像是软绵绵的。

    余生身体在空中微旋，战斧化作了一道道斧影，犹如真正的砍柴人，绳索一触即断，根本没有弹开的机会。

    但那根绳索像是没有穷极般，不停的涌向余生的身体，遮天蔽日，法术源源不绝，仿佛永远都砍不完。

    古钟再次震荡而来，压向余生，不仅如此，还有其它法术攻击向余生，东华宗强者傲立虚空，环绕着余生的身体，想要将他拿下。

    下方，也有东华宗之人将顾铭的身体带回。

    “好强的家伙。”诸人目光望向虚空中的余生，能够和东华宗数位比他境界高的强者周旋，可见余生的狂野战力，如若真的是同境界的人战，和他交锋的东华宗之人，怕是没人是他对手，能够在镜山石壁显露四尊王侯像的人，果然是非凡人物。

    叶伏天脸色极不好看，东华宗，竟然围攻余生。

    以废掉顾铭为借口对付余生。

    柳飞扬和柳沉鱼往前走了一步，秦梦若目光望向他们，淡淡的道：“这件事是东华宗和草堂的恩怨，柳国也要参与进来？”

    不仅仅是秦梦若，东华宗没有出手的顶级法相强者也扫了一眼柳飞扬他们。

    叶伏天看向秦梦若，眼神越来越冷，之前他不爽对方，只是因为将他卷进去。

    但如今，已经不仅仅是不爽了。

    “你们去找五师兄。”叶伏天对着云飞扬道，这件事情东华宗要以此为借口的话，他和余生自然解决不了。

    旁边还有不少顶级法相的人物在压阵，甚至，还有一个年轻一代音律第一人在。

    “好。”

    柳飞扬点头，便身形一闪离开这边。

    草堂弟子是什么人他很清楚，既然东华宗要这么做，事情便已经不仅仅是后辈之间的切磋那么简单了。

    刀圣山的人互相看了一眼，他们和草堂之间有些渊源，但这里都是后辈在，没有谁敢轻易卷入这件事里面。

    即便是书院，都没有出手，书院在场之人是以苏牧歌和唐野为首，但他二人向来不怎么看得惯草堂，对叶伏天也很不爽。

    因而，本该动手的书院，却也站在了一旁。

    至于其它势力，自然不会去管，这场冲突可是卷入了三大势力，秦王朝、东华宗、草堂。

    这样的情形下，谁敢轻易卷入这场风波中？

    见久攻不下，又有一位七阶法相的东华宗强者走出，朝着余生攻击而去。

    很显然，东华宗是一定要拿下余生了。

    叶伏天脚步一踏，朝着虚空中走去，刹那间，他身上涌现一股骇人的火焰力量。

    狂暴的火焰裹挟着他的身躯，这一刹那，叶伏天像是化作了一尊炼狱火焰魔王，疯狂的吞噬真周围的火焰灵气。

    同时，在叶伏天身后上空，出现了一轮太阳法相，刺眼无比。

    人还未至，便有许多火之枫叶出现，随风飞舞，法术枫叶之舞，蕴藏强大的火一意志，卷向围攻余生的东华宗强者。

    一瞬间，东华宗强者面前都出现了无尽飘飞而来的枫叶，想要将他们淹没到枫叶之中。

    围攻余生的攻击减缓，他们目光看向叶伏天，神色寒冷，既然出手了，那边一起领教了。

    诸人目光纷纷望向虚空，叶伏天火焰般的身躯傲立于空，和余生并肩站在一起。

    之前东华宗一直想要逼迫叶伏天出手看看他的战斗力，如今，终于可以看到了！

    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.
------------

第两百三十六章 愈演愈烈

    千山暮和秦梦若抬头，目光落在叶伏天的身上。

    其余诸人，也纷纷望向那沐浴火焰的身影。

    在这荒古界中创造了奇迹的青年，对于他的战斗力，东荒境的年轻一辈，大多都有些好奇。

    “好强的火焰意志力量。”

    感受到那火焰之躯中蕴藏的火焰力量诸人心中暗道，李道云眼神寒冷，在荒古界，他便是被叶伏天借助火焰雕像焚了一条手臂。

    叶伏天琴音法术很强，但是，他最擅长的能力是火焰吗？

    或许吧。

    “动手。”东华宗的强者冰冷开口，许多法术直接绽放，朝着叶伏天和余生卷了过去。

    但见此刻，叶伏天身后的太阳法相亮起了极为可怕的火焰光华，犹如太阳之光直接照射而下，许多法术直接在虚空中便被焚灭掉。

    更可怕的是，这法相之中仿佛绽放了一个个古字。

    火、炎、焱！

    东华宗有境界低一些的强者眼眸中像是出现了火之意志，有古字化作意志直接冲入，他们惨叫一声，痛苦的闭上眼睛，眼瞳之中有鲜血绽放。

    同时，有人身体焚烧了起来，恐怖的古字像是借助意志力量直接冲入他们体内。

    哗啦啦的声响传出，有擅长水属性能力的东华宗强者释放水之法术，笼罩诸人的身体，寒冰降临，想要将火焰熄灭，但依旧有几人受伤。

    “这……”

    诸人心头暗颤，那受伤的强者中甚至有六阶法相境界的强者在，竟然，连叶伏天法相之光都承受不起？

    “轰！”

    更加狂暴的火焰气息释放而出，天地间像是出现了岩浆之火，化作了一片火海，叶伏天那沐浴无尽之火的躯体之上，像是燃起了金色神焰。

    法相之光同样如同神焰般，这是融入了荒古界楼兰古遗迹火焰宝书的法相。

    天地间冰封的力量都亮起了神焰之光，随后寒冰力量消散，化作火海。

    叶伏天身形一闪，化作一道残影。

    他擅长各属性王侯意志，风之意志自然也一样，随风而行，何等的快。

    一位东华宗的强者感受到威胁，他身体爆退，随后便见法相之光笼罩着他的身体，火焰像是要将他吞没掉，叶伏天手掌拍打而出，对方抬起双手抵抗，一声巨响，对方身体狂退，身躯之上有可怕的火焰之光闪耀，火焰古字若隐若现，身体焚烧了起来。

    “小心。”擅长水属性力量的强者瞬间降临他身前以水之法术冰封他的身体，不这么做的话，对方会直接被火焰焚杀。

    六阶法相，高出两个境界的强者在叶伏天面前像是根本不堪一击。

    “咚。”一声巨响，只见那口巨钟朝着叶伏天轰杀而出，一股无比沉重的力量压迫着他的身体，余生踏步而出，却见法术朝着他卷去，有其他人对他出手。

    叶伏天看着那轰杀而来的古钟，身后又有月亮出现。

    日月交替，寒热之意同时弥漫而出，化作可怕的阴阳旋涡。

    那口轰杀而来的古钟上时而出现寒冰、时而出现火焰，两种不同的意志在古钟表面流动着，古字在古钟上若隐若现。

    那位释放古钟法相的强者脸色变了，感受到了一股极可怕的气息。

    他心念微动，想要将法相收回。

    日月之光不断倾洒而下，落在那座古钟法相之上，渐渐的，古钟凝固停下，咔嚓的清脆声响传出，有裂痕出现。

    “不……”一位七阶法相境的东华宗强者惊呼一声，他话音刚落，咔嚓的破碎声不断传出，法相破碎崩灭，融入法相中的命魂也随之一起被毁灭。

    那位东华宗强者惨叫一声，喷出一口鲜血，脸色惨白，身体朝着下空坠去。

    “这么强？”周围之人只感觉一阵心颤。

    叶伏天跨越三大境界以法相直接废掉了东华宗七阶法相境强者的法相，何等强势。

    直接碾压性毁灭，让东华宗其他人根本来不及反应，无比的果决。

    秦王孙秦离质疑叶伏天的战斗力，秦梦若也激他出手。

    如今，秦梦若和东华宗的人都看到了。

    这就是叶伏天的战斗力。

    东华宗的人脸色要多难看有多难看，这么多人围剿，竟然还被叶伏天直接又废了一人，何其丢脸。

    一道道强者踏步而出，东华宗那些高阶法相强者终于不再观望，而是同时准备出手了。

    看到这一幕余生直接伸手放在后背取下了法器战斧，他的王侯法器一直背着。

    王侯意志涌入法器之中，余生怒喝一声，朝着东华宗杀来的强者劈杀而去，这一斧像是要将虚空劈成两段，东华宗强者尽皆避退。

    随后，余生的身体动了，他往前冲出，犹如魔神一般，战斧连续挥动，每一斧的威力都堪比顶级法相强者发出的威力。

    王侯意志融入法器中，再加上余生自身的力量，发挥出的威力可想而知。

    叶伏天没有看余生那边，余生将王侯法器带在身上，他对余生有强烈的自信。

    日月双法相继续释放出恐怖的威力，朝着之前出手的几位东华宗强者攻伐而出。

    周围的诸人凝视那片战场，心头暗暗颤动着，东华宗，连两位四阶法相之人都拿不下。

    草堂依旧是草堂，秦王朝和东华宗想要将草堂神话打破，怕是难了。

    千山暮眉头微挑，他露出一抹失望之色，随后将竹笛取出，放在嘴边吹奏着。

    笛声弥漫而出，一缕缕无形的精神力量直接朝着叶伏天和余生而去。

    刹那间，叶伏天只感觉一缕缕尖锐的声音直接刺入耳膜之中，直接将他的精神力搅乱，想要释放的法术都无法凝聚成型。

    他眉头紧皱，眼神朝着千山暮望去，目光寒冷至极。

    千山暮乃是东华宗最妖孽的两大天才人物之一，被誉为东荒境年轻一代音律第一人，竟然也在这时候选择出手。

    更加狂暴的气息从叶伏天身上绽放，精神力抗衡着千山暮的音律攻击，他脚步一踏，没有使用法术，而是直接一掌拍打而出，朝着一位东华宗的强者，熔灭一切的大手印闪烁着古字光辉，和对方对轰了一击，那位东华宗强者惨叫一声，双臂焚烧了起来。

    诸人看到这一幕瞳孔微微收缩，这是对千山暮出手的回应吗？

    笛声变得急促，这一刹那，叶伏天只感觉有许多条绿色的小蛇出现，直接撕咬在他的身上，他精神力感觉到一阵麻痹刺痛，极其难受，脑袋像是要炸裂般。

    强大无比的精神意志抗衡着音律，但音律的攻击无所不在，无法防御，源源不断的钻入耳中，叶伏天身上的火焰力量都在散去，整个人僵在虚空之中，像是受制于音律攻击。

    就在此时，一位东华宗的强者法术攻击而来，轰的一声巨响，叶伏天闷哼一声，即便肉身强大，依旧忍不住吐出一口鲜血，身体倒飞而出。

    叶伏天，他承受着肉身和精神的双重攻击。

    余生怒吼一声，他同样受到了千山暮音律攻击，此时的他身体周围出现了一股极其骇人的光辉，犹如魔神之光，身体之中像是有一层倒刺般的铠甲蔓延而出，渐渐的裹挟着他的身躯，披在身上，化作真正的魔神之铠，那可怕的魔神羽翼便附在魔神之铠上，像是完美的契合于其中。

    “这是……”诸人震撼的看着此刻的余生，他的眼睛都闪烁着幽暗的金色之光，犹如魔神之眼，极其的妖异，一股无比恐怖的气流在他身上流动着。

    这一刻，他手中的王侯战斧像是也被彻底的催动，弥漫着惊人的力量。

    无视了千山暮的音律，余生一斧劈杀而出，刹那间，他身前的空间出现了一道开天辟地的斧光。

    只一瞬间，鲜血在虚空中绽放，数位强者发出惨叫，身体爆退。

    有人断了手臂，有人废了法相。

    诸人的也为之狠狠一颤，即便是借助了王侯法器，但余生毕竟境界只有四阶法相，竟然爆发出了如此惊人的战斗力，那一斧依旧像是在砍柴，但东华宗的强者仿佛变成了他的柴，轻易被劈。

    是因为叶伏天被击伤，所以他才暴走吗？

    千山暮的眼神终于不再平静了，他出手的情况下，东华宗的人竟然还被击伤数位，身为东华宗的绝代妖孽人物，可是有些难堪。

    此时，远处有许多几道身影呼啸而来，这边的战斗只爆发了很短暂的时间，但造成的效果却颇为惨烈。

    最先到来的人是秦王朝和东华宗的人，今日秦梦若和千山暮将在此会面，他们都颇为关注，因而来的最快。

    然而到来之后却发现这哪里是琴会，东华宗的人竟然受伤了半数以上，有数人被废，有人断臂。

    看到如此一幕，可想而知东华宗到来强者的愤怒，他眼神冰冷至极，扫了一眼虚空中手持王侯法器的余生，战斧依旧弥漫着惊人的光华。

    竟然敢在此撒野！

    “砰。”

    一尊王侯人物踏步而出，刹那间，一股骇人的威压笼罩着余生。

    余生抬头盯着那身影，眼神依旧冷漠至极。

    那王侯此刻浑身怒意燃烧，抬手手掌便拍打而出，可怕的掌印像是要压塌一切，余生怒吼，举起手掌的战斧劈杀而出。

    然而，又如何挡得住真正的王侯。

    那道掌印压塌一切，湮灭斧光，轰然砸落而下，击在余生的身上，只一瞬间，余生被直接被拍向了地面，毫无还手之力！

    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.


------------

第两百三十七章 这事大了（三更）

    “轰！”

    一声巨响，余生狂暴的身躯被掌印拍打而下，地面都直接炸裂，可想而知承受着何等可怕的攻击。

    “噗。”

    一口鲜血吐出，诸人只见余生身上的铠甲都像是裂开了。

    王侯境的强者含怒出手，可想而知一击有多强的威力。

    王侯对法相，根本没有任何的悬念，余生能够承受一掌没有死，防御力已经是骇人了。

    “余生。”叶伏天身体狂奔来到余生身前，只见此刻余生趴在地上，艰难的爬起身来，低沉道：“没事。”

    话音落下，他又忍不住咳出一口血水，身体再次趴下。

    他承受了王侯一掌，没死已是幸运。

    叶伏天身体都微微颤抖着，他颤动着双手扶着余生的身体，抬起头，目光凝视虚空中的那道王侯身影，那双眼瞳之中，冷到极致。

    虚空之中，那王侯看着叶伏天的眼睛，竟忍不住生出一抹异样的感觉，从那双眼瞳之中，他看到了漠视一切的寒冷，这让他感觉到，这青年若是成长起来，一定会不惜一切代价杀死他。

    一股寒冷的杀意弥漫而出，他似乎也意识到自己做了什么，他险些诛杀了一位草堂之人。

    然而这并没有什么后悔的，来到这边见到草堂之人逞威，他东华宗弟子残的残，废的废，哪怕是草堂弟子就敢如此嚣张？

    他东华宗，同样是东荒境最强的三大势力之一，而草堂只是书院一山，其门下之人竟胆敢如此猖狂。

    感受到虚空中王侯强者身上弥漫而出的杀意，诸势力之人都意识到，这场琴会风波看来要闹大了。

    东华宗的人废了数位、重伤数位，但事实上是东华宗一直逼迫草堂出手，余生和叶伏天只是反击。

    如今，东华宗不仅围攻了草堂弟子，甚至连王侯都出手了，一掌镇压，险些将余生拍死，此刻甚至还露出杀念。

    草堂，能善罢甘休？

    这样的情形是秦梦若和千山暮都没有想到的，秦王朝和东华宗只是想要打压下草堂，最好能够打破草堂的神话，但草堂弟子的强势，超乎所有人的预料，以至于东华宗无法收拾，这才造成了眼下这种局面。

    “轰。”狂暴的气息威压虚空，那位王侯的确动了杀念。

    但见此时，几道身影闪烁来到叶伏天身前，竟是刀圣山弟子。

    其中一人抬头看向虚空，开口道：“前辈出手想清楚了吗？”

    那位王侯目光一闪，冷漠的扫了那人一眼，霸道开口：“你是在威胁我？”

    “晚辈不敢。”那弟子躬身，道：“只是，叶伏天乃是草堂入门不久的弟子，也是我师祖小师弟，前辈真要动手杀他，且不说草堂，我师祖怕是也不会善罢甘休。”

    “更何况，今日事情缘由想必前辈还没弄清楚，应当先了解下。”

    那位王侯皱了皱眉，对方口中说不敢，但话语实则已经是带了几分威胁了，当然他自己没有资格，但刀圣山上的那位却有这样的资格。

    他说的没错，如若真杀叶伏天，且不说草堂，那位刀圣山上的草堂大师兄，怕是也不会放过他。

    草堂弟子不多，加上叶伏天，至今也只有八人，这可是和其它宗门不一样，因而草堂中的每一位弟子，都不是东华宗的弟子能够比的，分量不同，得要千山暮这样的人，才能够和一位草堂弟子的分量相提并论。

    远处，呼啸的风声传来，这边的动静吸引了各大势力的长辈人物到来。

    当他们见到这边的情形都露出异样的神色，东华宗和草堂，爆发了冲突？

    又有几道身影朝着这边而来，在场的诸人神色凝了下。

    书院的人，到了。

    草堂五弟子洛凡，也来了。

    书院强者司徒武来到了苏牧歌和唐野他们身边，洛凡则是来到了叶伏天和余生身旁。

    在他们身后，柳飞扬和柳沉鱼也来了，他们已经以最简单的言语对洛凡说了这边发生的事情。

    洛凡和司徒武都看到了受伤的余生，叶伏天也受了点轻伤，不明显，但余生却是重伤，一眼就能看到。

    “你们一直在这看着？”

    司徒武扫了一眼苏牧歌以及唐野等书院弟子，书院的人面色略微有些难堪，草堂虽然是草堂，但终究也是书院一山，草堂和东华宗爆发冲突，书院弟子在旁边没有插手，的确很不光彩。

    “你干的？”另一边，洛凡见叶伏天冰冷的凝视着虚空中的那位王侯，便隐隐明白发生了什么。

    东华宗一位王侯人物，对余生出手了？

    “你们草堂弟子，未免太放肆了些。”虚空中的王侯冰冷开口，洛凡的眼神很平静，但那种平静之中，他却隐隐能够感觉到酝酿着一股可怕的风暴，仿佛随时可能爆发。

    “照看下他们。”洛凡回过头对着司徒武道。

    “好。”司徒武点头，洛凡脚步往前走去。

    “轰。”

    一股无比狂暴的火焰意志瞬间席卷浩瀚空间，只一瞬间，在场的所有人都感觉到了温度的上升，仿佛在一刹那间整片天地都变得无比的炽热，身上竟开始流汗。

    诸人只见在洛凡的身上，有虚幻的火焰光华流动着。

    那不像是真正的火焰，却又像比真正的火焰还要可怕，虚幻的火焰之光扶摇而上，周围的空间都像是与之融为一体，火焰灵气都化作虚幻的火焰之光在虚空中燃烧着。

    热。

    这一刻诸人的感觉只有极其的热，让人感到有些狂躁，像是身处火炉之中。

    就在这时，只见一道王侯身影迈步而出，是秦王朝的人，他开口道：“今日之事双方都受伤了，暂且停手商量下如何？”

    “没有商量。”

    洛凡口中吐出一道寒冷的声音，切磋战斗他草堂弟子败了他们认，技不如人。

    打架打输了自然无话可说，但草堂还没打输过。

    不过如今，是东华宗的王侯欺负他草堂的人，商量什么？

    话音落下，洛凡抬头望向虚空中的那位王侯。

    只一瞬间，天地间无尽虚幻的火焰气流像是在同一瞬间爆发，只一刹那，一股毁灭一切的火焰直接笼罩浩瀚空间，尤其是以虚空中的王侯为中心，无尽的火焰力量，像是化作了一尊火炉。

    虚空中的那位王侯身体像是在燃烧，诸人看到一抹诡异的情形，有一尊虚幻的火炉将虚空中的王侯笼罩在里面，焚烧着他的身体。

    这是王侯级的法术，威力极其的可怕。

    那位王侯人物脸色大变，只感觉一缕缕火焰直接钻入体内，那恐怖的虚幻火炉像是由天地间最为纯粹的火焰凝聚而生，要将他焚为灰烬。

    恐怖的气息从身上释放，想要扑灭火焰，但那火焰法术像是不会熄灭般，不断的焚烧着。

    嗤嗤的声响传出，那位王侯的身体像是要被蒸干，浑身肌肤像是变得干涸没有生机，他露出极为痛苦的神色。

    这一幕使得许多人的脸色都变了，草堂五弟子洛凡，他竟然这么强？

    哗啦啦的声响传出，一股水流流动而来，冲入那股灼热之意当中，卷向那位王侯强者的身体。

    东华宗走出数位强者，都释放出王侯气息，冰冷的凝视下方的洛凡。

    洛凡手中握着烧火棍，随后，那焦黑的烧火棍刹那间变得通红，犹如血色般的红，触目惊心。

    他的身体腾空而起，刹那间天地间像是出现一股可怕的火焰风暴，无尽的火焰灵气疯狂的朝着烧火棍而去，化作一条条火焰长龙附着在烧火棍之上。

    那一条条火焰长龙舞动着，不断凝缩成更可怕的火焰，化作一条条龙鞭。

    看着那扶摇而上不断生出的火龙长鞭，周围的人一阵心颤，每一条龙鞭中，都像是蕴藏着极致之火。

    洛凡挥手，烧火棍舞动，龙鞭在虚空中飞舞，卷向东华宗的王侯强者。

    那些王侯神色凝重，有利剑破空、有寒冰冰封虚空、有狂暴金色掌印摧毁一切。

    但龙鞭划过，冰封的空间被劈开，利剑破碎、掌印从中间被一分为二，那些破碎的力量中，依旧还残留着火之意。

    火焰龙鞭漫天飞舞，笼罩整片虚空。

    “啪……”

    一道清脆的声响传出，有一人被龙鞭抽中身体，险些被直接断为两截，身上的伤口像是被利剑切割了般，触目惊心，火焰在肉体中焚烧着，使得那王侯发出痛苦的闷哼声。

    “啪、啪、啪！”

    一道道清脆声响露出传出，数位王侯被击中，那位击伤余生的王侯露出惊骇的神色，他只感觉无尽龙鞭朝着他扫荡而来，根本难以抗衡。

    “你放肆了。”一道冰冷的声音在此时传出，只见一股极其可怕的气息绽放，一缕惊天剑意在那位王侯的身后爆发而出，随后诸人只见那一条条火焰龙鞭被斩断，化作无尽的火焰力量漫天飞舞。

    一尊苍老的身影手持长剑傲立虚空，看着洛凡道：“洛凡，这里是秦王宫。”

    此人，乃是秦王朝的强大王侯人物。

    这时候，东华宗更强的王侯人物也走来了这边，冰冷的看着洛凡。

    这一刻诸人明白，哪怕洛凡的实力极为强劲，但怕是也没用。

    “秦王宫吗。”洛凡看了一眼虚空中的诸多王侯道：“今天，这事大了。”

    ps：第三更到，求几张推荐票和月票！

    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.


------------

第两百三十八章 观礼

    秦王宫、东华宗，两大顶级势力。

    王侯强者，诸多法相，对付叶伏天和余生两位四阶法相之人。

    草堂可还没有被人这样欺负过。

    这事，当然大了。

    周围的人听到洛凡的话也意识到，事情真要闹大了，后辈间的交锋事态或许还能控制，但一位王侯直接碾压草堂之人，险些一巴掌将余生拍死，草堂哪里能咽得下这口气。

    后辈间的争锋演变成王侯争锋，再往后，恐怕便是两大势力间的争锋了。

    虚空中的诸多王侯看着洛凡，神色一凛，那位苍老身影道：“今日之事怕是双方皆有过错，坐下来我秦王朝来调解，给个面子如何？”

    “今天，可没有人给我草堂面子。”洛凡冷笑着看向虚空中的诸人，手指指向那位对余生出手的王侯，道：“只问一句，他，交不交出来。”

    秦王朝的老者皱了皱眉，洛凡，有些目中无人了。

    草堂的人果然都是一样的性格，目空一切，太狂妄。

    “我还没有问问你，我东华宗这么多弟子受伤，这笔账，怎么算？”东华宗的一位强大王侯踏步而出，扫了一眼周围东华宗弟子的惨状，冰冷开口。

    “被四阶法相后辈欺负成这样，你竟然还有脸开口算账？”洛凡笑道：“不愧是东荒境第一宗门，厉害。”

    这声音略显有些刺耳，东荒境第一宗门一群法相，被两个四阶法相之人打成这样，传出去何止是丢脸。

    而且，还是东华宗的人挑衅在先。

    “我秦王朝邀诸位前来观礼，明日便是册封太子之日，草堂真要在这时候闹事？”秦王朝的老者看着洛凡开口，东华宗怎么可能因洛凡的一句话而交人，而且还是王侯人物。

    “原来是我在闹事。”洛凡笑着转身，他知道，多说无益。

    之前的事情暂且不提，东华宗王侯出手对付余生，如今成了他草堂闹事。

    “你们秦王朝和东华宗是否联手我草堂管不着，也懒得管，但你们要欺我草堂……”洛凡背对着诸人笑了笑，他走向叶伏天和余生那边，开口道：“我带余生回去，既然秦王朝邀请我草堂前来观礼，你便在此代表草堂。”

    “好。”叶伏天点头。

    洛凡就这么带着余生走了，留下了一句话，让叶伏天留下。

    如此突兀的离开没有人想到，而且，他就这么将叶伏天扔在了秦王朝，竟然一点不担心秦王朝和东华宗对叶伏天出手。

    当然诸势力的人心中也清楚，事态已经到了这种程度，秦王朝和东华宗绝不敢再对叶伏天出手的。

    且不说草堂大弟子和三弟子在，即便是书院这边，虽和草堂有些矛盾，但真爆发大战，书院自然也是和草堂一起的。

    更何况，东荒境都传闻草堂的那位杜先生不懂修行，但真的不懂吗？

    天知道！

    真要动叶伏天，除非秦王朝和东华宗的人以后不出门了。

    叶伏天目视洛凡带着余生离开，随后他目光转过，望向虚空中的诸多王侯，又看向东荒境后辈音律第一人千山暮，以及秦梦若等人。

    他的眼神显得很平静，甚至看不到仇恨，但这种冷静却反而让人感觉到有些可怕。

    许多人都看着着，包括王侯人物，随后，他们便见叶伏天转身离开，朝着自己所在的行宫而去。

    柳飞扬和柳沉鱼紧随其后。

    “走。”司徒武也冷冷的扫了一眼虚空中的诸人，跟上叶伏天。

    刀圣山的人也撤离，各大顶级势力的强者纷纷离开这边。

    洛凡虽然走了，但他们知道，这事没完，远远没完。

    否则洛凡就不会将叶伏天留在秦王宫了。

    他们意识到，东荒境，可能会生出一些波澜了，至于具体会到什么程度，现在还没有人能够预知到。

    但从当年东荒境大弟子和三弟子下山的情形来看，这事，绝对小不了。

    当然也不可能像当年那两场风波一样，东华宗和秦王朝不是什么一流势力，而是东荒境最顶级的势力，单凭草堂，可是撼动不了。

    诸势力的人离开这边，这片区域便只剩下了秦王朝以及东华宗之人。

    此时的气氛略显有些压抑，东华宗的王侯强者看向下方的诸人，开口道：“今天究竟是怎么回事？”

    秦王朝的强者也想问，两大势力虽然联手，今日也确实是秦王朝小公主秦梦若以及千山暮的一场会面，但琴会中所发生的一切，便不是他们所安排的了。

    今日发生之事，有些失控。

    下方，秦梦若的美眸闪过一抹异样的神色，今日事件的起因乃是因她而起。

    “如今再追究这些已经没有意义了。”此时，一道身影迈步走来，赫然是秦王孙秦离。

    他看向虚空中的王侯开口道：“今日东华宗之人如此惨烈，却反遭草堂威胁，这可不像是东荒第一宗。”

    东华宗的人都感觉脸上无光，正如秦王孙所说的那样，事实上今日东华宗可是比草堂更惨，法相境界之人且不说，王侯都被洛凡强势击伤数人，在这样的情况下，他们的气势仿佛完全被压了下去，遭到洛凡的威胁。

    “我倒要看看，草堂能怎么样？”东华宗一位王侯强者冷冷开口，没有再去追究原因，那已经不重要了。

    “我相信东华宗会拿出东荒第一宗的气势。”秦王孙笑着说道，随后双方之人也各自散去。

    东华宗之人点头，随后离开这边，秦离目光又看向秦梦若，道：“小姑姑，千山暮如何？”

    虽说秦梦若辈分比秦离高一辈，但事实上年龄却相差不大，秦梦若是小公主，秦离则是秦梦若长兄秦禹之子。

    秦梦若美眸闪烁，想起千山暮的身影，她轻轻颔首道：“不错。”

    “那便好。”秦离微微一笑：“千山暮乃是东华宗天赋最好的两大妖孽之一，如今另一人已经是东荒境顶级人物，东华宗重点培养之人便只有千山暮了，将来必然会是东荒境最顶级的人物之一，不会委屈小姑姑。”

    秦梦若轻轻的点头，事实上以她的身份选择道侣，本身便没有太多的选择，只有各势力中最优秀的人物，今日琴会虽生出了一些波澜，但千山暮看着也颇为合她心意。

    尤其是两人都喜音律，有共同的喜好。

    …………

    诸势力之人回到各自修行的行宫之后，便有人或者妖兽身体腾空而起，离开秦王宫。

    秦王宫中的一场琴会风波，已经波及到了东荒境三大最强的势力，这件事，必然是要禀报宗门的。

    消息急速朝着各顶级势力传去，然而秦王朝这里，册封太子之日，已经来临。

    这一天，秦王朝外，阶梯之下，人山人海，不知多少强者前来朝贺。

    然而，除了东荒境各顶级势力受邀前来能够入秦王宫之外，便只有秦王朝的一流势力有资格踏入王宫之中观礼了，而且，还必须是各势力的掌舵人。

    这一天，秦王宫大门开启，陆续有气质卓绝的强者踏入，顺着王宫大道，一步步通往王宫深处一座殿前。

    这里，许多人已经到了，各顶级势力的人坐在两旁的观礼台上，中间是威严的铠甲将士，极为雄武，整齐划一的排列着，阵仗可怕，再前面便是秦王朝的王公贵族，前来朝拜。

    前方殿前，有一尊王座。

    王子秦禹已经到了，站在王座下方王公贵族最前方，准备接受册封。

    许多道目光落在秦禹身上，这位曾经的天骄人物已经成长为东荒境顶级强者，这一辈最强的人物之一，和东华宗的那位妖孽以及草堂的三弟子齐名的存在，如今，他将被封秦王朝太子，未来将执掌秦王朝，成为东荒权势最大之人。

    各顶级势力的人都到了，坐在观礼台上。

    叶伏天也同样到了，在书院的位置，他代表着草堂。

    身为草堂八弟子，他自然有资格代表草堂。

    柳国、刀圣山的强者坐在他身旁的位置观礼。

    诸势力之人此刻心中想法各异，若是没有发生昨天的事情，今日的观礼便只是纯粹的观礼，不会有什么波澜。

    但昨日那一场风波，却让今日秦王朝太子册封一事蒙上了一层阴影。

    没有人知道洛凡回去之后会怎么样，也没有人知道草堂会做什么。

    但按照草堂以往的行事风格，必然是会做些什么的。

    东华宗距离前方的位置最近，靠近秦王朝那边，从位置上，便隐隐能够看到关系的远近。

    秦王孙秦离以及小公主秦梦若自然也到了，他们都站在最前方秦禹的后面，秦梦若美眸望向人群，看了一眼千山暮，两人相视一眼，随后秦梦若微微颔首，千山暮同样回以微笑。

    目光很快便又分开，不失礼，显得恰到好处。

    秦梦若又看了一眼书院草堂这边，美眸不由自主的落在了叶伏天的身上，昨日一战叶伏天可是让她印象颇为深刻。

    她只见此时的叶伏天极为安静，就那么静静的坐在那，仿佛真的只是前来观礼的一位寻常客人！

    ps：再不投票，事就大了！


------------

第两百三十九章 来拿一个人

    阳光洒落在秦王宫内，神圣威严的古老王宫充斥着威严气势。

    此时，只见大殿之内，一道身影迈步走出，一步步走向王座所在的方向。

    这身影虽有些年迈，但依旧威严无比，身穿龙袍，眼眸中透着一股睥睨天下之气概。

    他走到王座前，目光一扫人群，许多人不敢直视他的眼睛。

    来人，正是秦王。

    秦王坐在了王座之上，刹那间，中间整齐划一的铠甲将士以及王公贵族皆都单膝跪地，叩首拜见：“参见陛下。”

    各大势力之人也纷纷站起身来，微微欠身拜见，以示尊重。

    秦王毕竟是东荒境的巅峰存在之一，号称是东荒境最有权势之人。

    即便是各大顶级势力的人见到，行礼自然是理所应当的。

    “诸位客气。”秦王开口道：“都请免礼。”

    诸人抬起头，目光望向秦王，只见秦王脸上带着微笑，道：“诸位能够远道而来，实感荣幸。”

    “陛下客气了。”东华宗的强者微笑着拱手道：“能够见证此次盛世，乃是我等荣幸。”

    “哈哈，客套之言便不多说了。”秦王宫大气道：“宣我旨意。”

    旁边，有一位强者走出，手捧诏书，朗声开口道：“秦王旨意，昭告天下，册封秦禹，为秦王朝太子。”

    他声音滚滚，化作一股可怕的音浪，响彻秦王宫。

    “秦王旨意，昭告天下，册封秦禹，为秦王朝太子。”

    这道声音直接传出王宫之外，响彻在王宫外的浩瀚区域，阶梯之下，无数人抬头，目露璀璨之芒。

    秦禹，正式登上太子之位。

    他们明白，这将是一种传承，时代的传承。

    未来的秦王朝，将会属于秦禹。

    这位东荒境最耀眼的天才人物之一，终于走到了秦王朝最前面，将成为能够影响东荒未来的人物之一。

    那些起身的铠甲将士再次跪下，诸多王公贵族也单膝跪地，这一瞬间，秦王宫内，延绵无数区域，不知多少人跪在地上，对着秦王所在的方向。

    太子秦禹一步步走上阶梯，接过诏书，站在了秦王所在的王座身旁，目光望向下方诸人，受万众瞩目，世人朝拜。

    “恭贺陛下，恭贺太子殿下。”整齐划一的声音响起，随后，秦王宫中，陆续有同样的声音传出。

    一时间，响彻天地，神圣威严的秦王宫，在这一刻都像是在震颤。

    即便是王宫之外的人，此时也露出激动之意，只感觉一阵热血沸腾。

    良久，这股声浪才缓缓熄灭。

    王宫大殿前，秦王面露笑容，秦禹神色却是很平静。

    反倒是下方的秦王孙秦离眼眸中闪过夺目之光，嘴角勾勒起一抹傲然的笑意，从此之后，他父亲将正式走上历史的舞台。

    他们，将会去实现他们的抱负。

    让秦王朝，重回昔日之荣光。

    诸顶级势力的纷纷恭喜，秦王宫内，一片盛世场景。

    秦王宫外也一样，无数人为此而兴奋，秦禹在秦王朝的声望极高，他在年轻时便是东荒境最顶级的妖孽，有过许多辉煌的历史，秦王朝的人都对秦禹寄予厚望。

    如今看到秦禹终于上位，秦王朝的人自然也为他而高兴。

    此时，远处的虚空，忽然间传出一声龙吟。

    诸人眼眸中闪过一抹异色，抬头望向虚空之上，只见苍穹之中，一头黑龙俯冲而下，直奔秦王宫所在的方向而来。

    “龙。”

    诸人心头暗颤，竟有人乘龙而来，而且这头黑龙身躯庞大无比，从它身上弥漫出骇人的气息，只是一道目光，都令人感到心颤不已。

    “妖王。”

    “是谁来了？”

    “应该是前来朝贺之人。”

    许多人低声说道，今日秦王朝册封太子，前来的人自然是来朝贺的，不过能够乘龙而来，应该也是顶级势力的强者吧，也不知道会是什么人。

    “看上面，有两人在。”

    许多人看向龙首方向，在那里，有两道身影安静的站在那。

    为首之人身穿白衣，负手而立，他身上极为干净，纤尘不染，像是一位书生。

    然而书生模样的他，眼眸中却透着一股睥睨之气概，气质极其的出众，他目光眺望前方秦王宫，那双深邃的眼眸没有任何的情感。

    仿佛，秦王朝无数人眼中的圣地在他眼里，也不过是一座座普通的大殿而已。

    在此人身后一步，同样有一人，他看向秦王宫的眼神则略显轻佻，同样的傲然。

    看到这样的两人，许多人都露出一抹异色，他们的眼神并没有太多的尊敬，真的是来朝贺的吗？

    黑龙从他们的头顶上空划过，龙吟声响彻虚空，黑龙来到秦王宫外之时停下，悬浮于空。

    秦王宫外的侍卫看到这一幕神色一凛，纷纷望向来人，身形朝着黑龙所在的方向而去。

    “来者何人？”

    有侍卫开口问道。

    没有人理会，黑龙之上的两道身影看都没有看他们一眼，这种无视让侍卫都皱了皱眉，并非是因为被无视，只看来人的气质他们便知道这是他们惹不起的人物，自然有资格蔑视他们，但问题是，他们是守护秦王宫的侍卫，如若对方无视他们，便意味着，这并非是前来朝贺之人。

    在今天这样的场合，秦王朝册封太子之日，直奔秦王宫而来，如若不是为了朝贺，还能是做什么？

    他们想不明白。

    他们自然不敢去想有人敢在今天前来闹事，即便是东荒境各大顶级势力的人，也不敢这么做吧。

    黑龙之上，那站在前方的白衣身影身体往上腾空，他依旧负手而立，望向秦王宫所在的方向，朗声开口道：“草堂弟子顾东流，前来拜会秦王。”

    当这道声音落下，下方诸人无不心颤，抬起头，目光紧紧的凝视虚空中的那道身影。

    草堂三弟子，顾东流。

    东荒境的传奇人物之一，和刚才被册封为秦王朝太子秦禹齐名的人物。

    若是其他人前来敢直接称拜会秦王，诸人必然会认为他狂妄。

    但来人，他当然有这样的资格，因为他是顾东流。

    这道声音如同之前太子被册封的声音一样，响彻天地，直接传入秦王朝王宫之中，随后，降临秦王以及诸强者举办册封大典的地方。

    各大顶级势力的强者心头颤了颤。

    草堂，来了。

    顾东流下山。

    正如同他们所预料的那样，草堂不会善罢甘休，但是他们没想到顾东流来的这么快。

    秦王朝的人皱了皱眉，尤其是秦王孙、秦梦若当日在场之人，草堂竟然在这种时候前来，而且，一言直接在王宫中响起，难道不知道今天是太子册封之日？

    或者说，顾东流当然知道，但他根本不在乎，一点不给秦王朝面子。

    东华宗许多强者的脸色都不大好看，顾东流前来为了什么，他们当然再清楚不过了。

    坐在王座之上的秦王眼眸之中闪过一抹异色，昨天发生的事情有人告诉他了，没想到，草堂竟真的来了，而且如此不礼貌。

    “顾贤侄请。”

    秦王朗声开口，直接落在秦王宫外，两人隔空对话。

    顾东流踏步而出，直接步入秦王宫内，黑龙以及另一人没有进去，就在外面等着。

    很快，顾东流来到了观礼之处，他直接从人群的中间迈步，目光望向前方的秦王。

    他没有看左右，甚至没有去看东华宗的人一眼。

    “拜见秦王。”顾东流走到秦王王座前方不远处，点头行礼，他书生模样，显得彬彬有礼，然而那种与生俱来的淡淡傲气，哪怕是在秦王面前，依旧没有掩盖。

    “顾贤侄怎来得如此之晚。”秦王笑道。

    “草堂受邀前来观礼，我五师弟以及小师弟特意前来，然而在秦王朝，我草堂之人却被人打了，不知陛下可知晓此事？”顾东流道。

    诸人目光一凝，顾东流还真是一点不客气，一声拜见之后，直入主题。

    “听他们说起了，此时是我秦王朝招待不周，让东华宗和草堂后辈发生了冲突，顾贤侄见谅。”秦王淡然回应道。

    “那么此事，和秦王朝有关系吗？”顾东流忽然间问道，言辞锋利，就像他的人一样。

    秦王目光望向顾东流，顾东流也看着他。

    在秦王身旁，秦禹同样看着眼前这位和自己齐名的人物。

    “顾东流，你此话何意？”秦禹冷淡问道。

    “没什么意思，只是我草堂弟子在秦王朝被人所欺，自然要过问一声，如若和秦王朝无关的话，今日我要拿一个人，秦王陛下想必不会介意吧？”顾东流目光依旧看向秦王。

    此话一出，东华宗的脸色极其的难堪。

    顾东流，直接对秦王说，他要拿一个人。

    他要拿的人是谁，还需要问吗？

    顾东流，他有没有将东华宗的人放在眼里？

    诸顶级实力的人也都无言，他来秦王朝，要拿一个人。

    就连秦王的脸色都略微变了变，今天秦王朝册封太子，顾东流却跑来秦王朝拿人，这是在跟他开玩笑吗？

    顾东流当然不会开玩笑，那么，就是他眼里根本没有自己这秦王！

    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.


------------

第两百四十章 质问

    殿前气氛略微压抑，无数道目光落在顾东流的身上。

    在这样的场合问秦王要人，东荒境敢这么做的人不多，而顾东流，恰恰是其中一人。

    草堂两战扬名天下，也战出了草堂的风骨，所有人都知道草堂中是一群怎样骄傲的家伙。

    今天，他们又一次见识到了。

    但这一次，顾东流面对的是秦王朝，以及东华宗。

    “今日来此观礼的，都是我秦王朝之客。”秦王目光望向顾东流，他没有直接回应，而是冷淡开口，含笑的眼神已经消失，取而代之的是淡淡的威严。

    顾东流如此不给面子，他身为秦王，自然也无需太客气，这句话虽没有明说什么，但却已经是给以了回应。

    很直接的回应。

    既然观礼的是秦王朝之客，自然就不可能让顾东流带走。

    顾东流对着秦王欠身行礼，书生模样的他虽然骄傲，却依旧显得极有礼数。

    “原来，客人也有区别。”顾东流平静开口，诸人目露一抹异色，随后明白了顾东流的意思。

    草堂之人也是前来观礼的人，同样是客，却被王侯所欺。

    琴会之时，秦王朝的人不曾阻止过东华宗的人欺草堂，如今却阻止他。

    很显然，客人，也是有区别的。

    秦王皱了皱眉，随后便见顾东流又道：“既然如此，不打搅秦王陛下册封大典了，告辞。”

    说罢，顾东流便转身，目光朝着旁边观礼看台望去，开口道：“小师弟，我们走。”

    “好。”叶伏天站起身来，走到顾东流身旁，随后两人一步步朝着远处而去。

    诸人的目光看着两人的背影，略显孤独，却又透着孤傲之意。

    顾东流前来拜会，虽显得有些傲，但礼数倒也算是周到，没有失礼，顾东流再强势，也不可能真直接当着秦王之面出手。

    不过，草堂便这么算了？

    秦王孙秦离唇角带着几分冷笑，这里是秦王朝，不是东荒境的一流势力，甚至，比浮云剑宗还要强。

    草堂想要拿人便拿人？

    笑话。

    东华宗之人神色淡漠，心中感到非常不爽。

    顾东流一人的气势，仿佛要压过东华宗，仿佛他们东华宗只是寻常势力般，简直岂有此理。

    贺江盯着顾东流的背影，眼神极寒，他正是那日一掌将余生重伤的王侯，顾东流要拿一个人，毫无疑问，便是他了。

    这家伙还真是猖狂，竟然在观礼之时前来秦王朝拿人，还不是无功而返离开。

    “观礼已经结束，我们也告辞了。”

    此时，书院司徒武站起身来，对着秦王拱手说道，随后便带着书院之人离去。

    秦王朝想要打压草堂，实则也是想要对付书院，这点他自然看得明白，无论世人怎么看待，但草堂终究是书院的一部分。

    只是因为草堂声望太强，以至于像是独立于书院之外的势力。

    顾东流都亲自前来要人了，书院自然没必要再留下。

    “我等也告退。”刀圣山的人站起身来，拱手说道。

    刀圣，那是刀圣山弟子心目中的神，是刀圣山的开创者，以一己之力开创矗立于东荒境的顶级势力，谁都明白这有多艰难，但刀圣却做到了。

    而他们心目中的神，是草堂的大弟子。

    因为对于刀圣山而言，草堂相当于圣地，他们的神，正是从草堂下山，随后名震天下。

    其他弟子他们不清楚，但顾东流刀圣山颇为熟悉，这些年来顾东流去了几次刀圣山，和刀圣饮酒畅谈，两人的关系可见一斑。

    顾东流亲自到了，刀圣山自然也要表明下自己的态度。

    秦王眉头微微皱了下，就在这时候，柳国的人也同样起身告退，秦王威严的目光略有些冷淡。

    柳国，竟也这么不给面子吗？

    随着三大势力的退场，这边的气氛略显有些诡异。

    不过秦王神色瞬间便又恢复如常，道：“年轻人就是傲气，今日一见，草堂弟子倒是名不虚传，秦禹如今已是太子，将来会渐渐执掌秦王朝，未来的天下，便是后一辈的了。”

    诸人含笑点头，但心中却各有心思，不过却也没有离开，没必要在这是得罪秦王。

    过了片刻，只见有人前来，对着秦王拱手道：“陛下。”

    “何事？”秦王扫了一眼来人道。

    “顾东流，他没有离开。”

    来人躬身回禀，秦王目光一闪，周围之人也都露出一抹异色。

    “他在何处？”秦王问道。

    “王宫之外，就站在那看着王宫方向。”来人低头禀报，秦王孙秦离唇角的笑容消失不见，略显难堪。

    秦禹眉头一挑，看向秦王宫外的方向，神色锋利至极。

    这是挑衅秦王朝吗？

    在场诸人的眼神皆都露出锋芒，这才是草堂弟子的风格。

    先礼后兵吗？

    礼数他做到了，来的目的也说明了，顾东流也不打搅你们秦王朝太子册封大典，但是，他站在秦王宫外等着，秦王朝，能如何？

    …………

    此时，王宫之外，黑龙盘旋于空，在黑龙背上，有着两道身影。

    叶伏天以及雪夜。

    草堂来了两人，三弟子顾东流以及四弟子雪夜。

    洛凡这次没有来，余生受伤不轻，洛凡留在草堂烧点好东西给余生补一补，恢复下伤势。

    黑龙前方，一道身影安静的站在虚空中，白衣绝代，正是顾东流。

    王宫外，阶梯下方，浩瀚人影看向顾东流，他们都露出一抹异样的神色。

    不久前顾东流踏入秦王宫中，诸人以为是前往观礼的，然而很快他便出来了，还带了一人出来。

    此人英俊非凡，非常年轻，只有十八岁左右年龄，诸人隐隐猜到了他的身份。

    那位在荒古界中便扬名，后被草堂收为弟子的天才后辈，叶伏天。

    最近在秦王城中，有着不少关于他的传闻，尤其是当日秦王孙秦离的一番话引发了不小的波澜。

    至于昨日在秦王宫内发生的事情，外人并不知晓，只有秦王宫内的那些顶级势力才知道。

    但即便不知道，此刻看到眼前的一幕，也隐隐意识到了什么。

    草堂，不像是来观礼的，更像是来挑事的。

    之后，书院、刀圣山、柳国强者纷纷走了出来。

    刀圣山弟子走上前，对着顾东流欠身道：“昨日发生之事我已向刀圣山回禀，在得到回应之前，我等也无法做什么。”

    “好，你们看着便行。”顾东流道。

    刀圣山的人点头，走到一旁。

    书院和柳国也都没有离开，就站在旁边。

    草堂自有草堂的行事风格，书院无需过早介入。

    柳国王子以及公主虽和叶伏天关系不错，但这样的场合，却也不是轻易能够介入的，能够离开秦王宫，已经是一种态度了。

    又过了一些时刻，一行强者从秦王宫走出，为首之人不是秦王，而是秦禹。

    如今秦禹已经是秦王朝太子，而且是和顾东流齐名之人，他来处理此事自然是最合适的，以秦王的身份反而不适合出面。

    东华宗的人也在他身后，还有各势力的人，目光望向那傲立于空的白衣身影，从他身上，仿佛看到了当年刀圣站在浮云剑宗剑峰之前的影子。

    “顾东流，你这么做，究竟是何用意？”秦禹抬起头，看着顾东流冷冷问道。

    顾东流同样眉头一挑，对着秦禹问道：“你是什么意思？”

    两人目光相对，皆都锋利至极，像是在进行交锋碰撞。

    “秦王陛下在，我已经退出秦王宫，你为何前来？秦王宫中的事情，莫非秦王朝真的参与其中？”顾东流冰冷质问。

    此话，自然是不好回答的。

    难道说秦王朝参与此事，承认两大势力联手欺负草堂的后辈人物？

    别忘了，草堂可是秦王城邀请来观礼的客人，这若是承认，名声何等难听。

    若说没有参与，岂不是又将东华宗撇了出去。

    “这里，是秦王宫外。”秦禹没有回应问话，冷淡开口。

    “笑话，我草堂法相后辈在秦王宫内被东华宗王侯所欺，也不见你们为此站出来说一句话，据我五师弟所说，秦王宫之人甚至阻止他对东华宗之人出手。”顾东流言辞越发锋利起来，冷道：“如今我只是在秦王宫外等，秦王朝却也要插手其中护东华宗之人？秦太子是否要给我一个理由？”

    顾东流的话音落下，外面之人无不心颤。

    原来，秦王宫中竟然发生了一段故事？

    草堂弟子，被东华宗王侯所欺。

    如今，草堂顾东流，是来算账的，但秦王朝，袒护东华宗。

    诸势力看向顾东流，草堂弟子不仅天赋奇高，言辞也都极为锋利，字字诛心。

    顾东流的话，无懈可击，毕竟此事本就是他们理亏。

    在秦王宫内东华宗王侯欺法相你秦王朝都没有插手，如今草堂在王宫外等东华宗的人，你有什么理由插手其中？

    顾东流冷淡的看着秦禹，继续道：“如若秦太子执意要维护东华宗，我是否能理解之前秦太子不曾回应我的话，参与对付我草堂前来观礼弟子的，除了东华宗之外，秦王朝也有份？”

    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.


------------

第两百四十一章 草堂四弟子

    顾东流此言一出，气氛瞬间紧绷。

    下方无数道目光落在那虚空中的白衣身影上，草堂弟子被打，即便是东华宗和秦王城，草堂依旧直接找来了。

    如若秦王城要插手袒护，那么便认为，秦王朝也参与了。

    这是直接对秦王朝施压，许多人都疑惑，如若秦王朝默认，顾东流会如何做？

    东荒境三大最强势力中的秦王城以及东华宗，即便是书院，也难以抗衡这股力量吧。

    草堂，难道真的直接开战？

    如若是其它势力，一定是不敢这么做的，但若是草堂，谁也没有把握，也无法预知他们会做什么。

    秦禹目光紧紧的凝视着顾东流的身影，顾东流一句话，便让他这位刚上位的太子，都感受到了淡淡的压力。

    这就是草堂三弟子，盛名之下无虚士。

    “王宫之中我草堂弟子被欺之时秦王朝没有插手，那么接下来希望秦王朝也不会插手，否则便是承认我的问话了。”顾东流淡淡开口：“我草堂好意前来观礼，如若秦王朝做出这等事情，那么，便拭目以待吧。”

    话音落下，顾东流迈步而出，朝着东华宗强者所在的方向走去，一股无形的威势从他身上爆发，只一瞬间，威压笼罩浩瀚空间。

    东华宗诸强者凝视顾东流，眼神寒冷到极致。

    顾东流，竟然真敢直接对他们出手？

    秦禹以及秦王朝的人站在原地，目光冷冷的凝视着踏步而出的身影。

    “呼……”浩瀚空间，无数人心头紧张，死死的盯着那白衣男子。

    一人，面对两大顶级势力，不仅没有任何敬畏，反而直接出手。

    这，便是顾东流吗。

    他的话语中不在乎秦王朝出手，一旦秦王朝出手便等同于承认对付了草堂后辈，那么，拭目以待。

    至于和东华宗之间，顾东流甚至没有说一句话。

    不需要废话，人是东华宗王侯打的，还需要说什么？

    拿人便是。

    东华宗诸王侯踏步而出，他们中，不乏有非常厉害的王侯人物，今日倒要看看，顾东流凭什么来拿人。

    “传闻草堂三弟子战力无双，但极少有人领教过，今日正好看看草堂三弟子究竟有多少实力。”一位强大的上等王侯人物迈步而出，浑身上下缭绕着一股骇人的王侯意，周围天地间土系灵气暴走，空间变得无与伦比的沉重，一股无形的威压降临顾东流身上，犹如天威般。

    即便是站在非常远的人都感受到了那股恐怖的压力，王侯强者出手，威压惊天。

    顾东流却像是浑然未觉，他抬眼望去，神色是那样的淡漠，深邃无比的眼瞳中，仿佛根本就没有对方的存在。

    他的眼神似乎释放出一缕妖异之芒，变得更加的深邃，犹如瞳术般。

    同时，这片天地间忽然间出现了一股无形的精神力量。

    那踏步而出的上等王侯人物只感觉自己被一股无形的威压笼罩，下一刻，在他的脑海中，顾东流的身影像是被无限放大。

    他白衣书生，傲立于空，犹如不可一世的神明。

    不仅仅是他，在他身后的东华宗王侯人物生出同样的感觉，顾东流距离他们很远，但他们却有种错觉，仿佛对方就在眼前，俯瞰着他们。

    “领教？”顾东流淡漠开口：“你配吗。”

    顾东流口中吐出一道声音，这道声音犹如不可一世的大道之音，宛若天威，压迫在东华宗的王侯强者身上。

    “你配吗、你配吗……”

    脑海中，这道声音不断的重复着，无法驱逐，挥之不去，他们的视野中仿佛全部都是顾东流的身影，无处不在。

    “滚。”顾东流口中吐出一字。

    刹那间，那位站在他面前的上等王侯脑海中‘滚’字不断回荡着，一股恐怖的无形力量刺痛在他脑海之中，‘滚’字若惊雷，他闷哼一声，嘴角竟有鲜血溢出，身体爆退，瞬间退回到其它王侯身边。

    “这……”

    诸人震撼的看着这一幕，正如之前那位上等王侯所说的那样，顾东流虽然名震东荒，但他出手的次数极少，很少有人亲眼见过。

    但如今，他们有幸见到。

    不少人目光不由自主的看了一眼东华宗强者身后的千山暮，此人号称是东荒境年轻一代音律第一人，然而如今，顾东流的言语，便像是化作了音律攻击，这是何等的霸道绝伦。

    很显然，顾东流是一位极可怕的精神系天命修行者。

    “谁动的手？是东华宗自己交出来，还是我来？”顾东流冷漠开口问道，无视东华宗的王侯人物。

    甚至到此刻为止，他还不知道当日对余生动手的人是谁。

    但那不重要，无论是谁动的手，他都要定了。

    贺江的脸色瞬间变得极其的难堪，他东华宗身为东荒境最顶级的势力，顾东流竟然敢如此强势拿人？

    而且，东华宗在这里的王侯，根本没有人挡得住他。

    扫了一眼东华宗之人，顾东流的目光便落在了贺江的身上，仿佛仅从这些人的眼神和表情中，便判断出来动手的人是贺江。

    “是你？”

    顾东流问道，贺江的脸色极其的难堪，竟不敢正面回应。

    秦禹看到这一幕皱了皱眉，东华宗的人，在顾东流面前竟然不堪一击，而顾东流刚才锋利的言辞，让他不好出手阻挡。

    脚步一踏，顾东流继续往前迈步而出，东华宗的人像是被控制了般，一个个身体僵硬。

    “咚。”白衣身影虚空迈步，像是踏在了诸人的心头。

    就在此刻，后方虚空之上，一行身影急速而来，目光扫向下方。

    “顾东流。”一道冰冷的声音传出，顾东流抬头，望向身后虚空。

    “你放肆。”一位苍老的王侯人物开口说道，他身影如同惊雷般，响彻天地，身上透着一股不可一世的威压，席卷而下，朝着顾东流压迫而去，一只虚无的大掌印从苍穹印下，轰向顾东流的身体。

    顾东流一眼扫向虚空，身形一闪，犹如闪电般直接冲入了那轰杀而来的苍穹掌印。

    伴随着一声巨响，掌印直接破碎毁灭，顾东流急速朝着虚空中到来的东华宗强者而去。

    东华宗到来之人都是非常强大的王侯人物，一时间恐怖的法术攻伐而出，遮天蔽日。

    看到这一幕下方的秦禹暗松了口气，秦离那日便警告过东华宗，希望他们能有真正的东荒第一宗的威势，如今到来之人，实力都极强。

    贺江提着的心也放了下来，那位老者是他的一位师叔，实力滔天，而且周围数人，都是东荒境上等王侯人物，应当能够对付得了顾东流。

    但见此刻，面对强大的法术攻击，顾东流竟然不闪不避，直接往前。

    白衣身影风华绝代，迈步之时轰向他的法术直接消散毁灭，自行解体，化作暴动的灵气。

    这一幕使得诸人无不心颤，东华宗到来的强者再次发出攻击，然而顾东流依旧没有抵抗，至极朝虚空迈步，身体像是化作了一道虚幻的影子。

    “咚。”当他又一步踏出之时，虚空中的身影停了下来，那些到来的王侯，身体僵硬在了原地，瞬间没有了刚才的威猛气势，脸色铁青，像是都承受着极强的压力。

    下方的东华宗强者看到这一幕踏步而出，朝着虚空而去，也想要出手一起对付顾东流，这草堂三弟子的实力太妖。

    “站住。”一道冷淡的声音传出，东华宗强者目光一闪，朝着声音传出的方向望去，随后便见到了黑龙之上，一道轻佻的身影迈步而出。

    雪夜同样是书生模样，他看向东华宗的人露出一抹怪异的神色，道：“昨日，你们也是这么欺负我小师弟的吗？”

    话音落下，在雪夜的身后，竟出现了一本古书。

    古书之上流转着璀璨无比的光辉，犹如宝书般，竟光彩夺目，像是他的法相。

    此时，这宝书自行翻页，顿时宝书中一页页纸张直接飞了出去。

    只一瞬间，一页页古书漫天飞舞，环绕在雪夜的身体周围，他整个人都像是埋葬在那片书海之中。

    “读书破万卷。”

    雪夜缓缓开口，伴随着他话音落下，漫天飞舞的一页页古书，朝着东华宗的强者而去。

    这一瞬间，只见一页古书陡然间燃烧了起来，化作一头可怕的火焰神龙，呼啸而出。

    又有一页古书化作一座山峰，朝着下方镇压而出。

    还有一页古书化作寒冰，冰封一切。

    只一瞬间，漫天法术伴随一页页古书诞生，朝着东华宗强者涌去。

    这一刻，浩瀚空间，无数道目光尽皆凝固在那，心头狂颤不止。

    草堂成名只有两战，大弟子刀圣于浮云剑宗一战封神。

    三弟子顾东流一战灭门东荒境一流势力。

    这两人，早已名震东荒，无人不识。

    然而，世人虽然知道草堂四弟子名为雪夜，但从未有人知道他出手过。

    这一次，似乎是草堂四弟子雪夜下山的第一次出手。

    只一瞬间，诸人便仿佛又看到了一个名震天下的人物即将诞生！

    PS：感谢很皮的猪升盟……喜欢太古神王的朋友关注下我微信公众号，明天可能会发一个问天和倾城的视频给大家看看，喜欢伏天氏的也请关注下，有美女，’都可以！

    (本章完)


------------

第两百四十二章 何人敢欺

    法相宝书化万卷，飞舞而出，每一页古书，都化作一种强大的法术。

    一出手，便是千般法术，这是何等强横的天赋能力？

    草堂弟子，究竟是怎么修行的？

    即便是黑龙上的叶伏天见到四师兄出手也愣了下，眼眸中闪过一抹异样的神色。

    二师姐看着四师兄抄书，他还曾取笑四师兄何时能够抄完，如今看来，抄书真的仅仅是抄书吗？

    他又想起了余生的话，三师兄说抄书是修行，烧饭也是修行，砍柴同样是修行。

    想到五师兄的能力便是火，他不由得有些无言，谁说草堂不教弟子修行？

    因材施教，在他们踏上草堂的时候，仿佛就已经开始了修行。

    就连吃饭，都是一种修行。

    万卷书中，藏万般法术，四师兄一出手诸多法术同时诞生，其中不乏一些极强大的法术能力，朝着东华宗的强者卷去，显然都是从书中所学。

    这能力，有些像是法箓，每一页古书，都是一种法箓。

    东华宗强者虽多，但他们哪怕是同时出手，依旧被法术所围。

    “打架这种事，草堂最不怕的就是人多。”雪夜淡淡开口，他依旧站在原地，浩瀚空间的灵气已经化作一股可怕的风暴，那一页页古书就像是风暴中的旋涡，疯狂的吞噬着灵气化作法术。

    诸人内心无言，草堂弟子只有八人，但如今展露实力的每一个人，都是一夫当关的绝顶人物。

    飞舞的一页页古书中，有许多页古书朝着一处方向飘去，那是贺江所在的方向。

    看到一页页古书飞来，贺江身体爆退。

    他只是下等王侯，之前草堂五弟子洛凡便能轻易碾压他，如今这四弟子更强，他怎么可能是对手。

    雪夜站在虚空，强大的精神力笼罩浩瀚空间，控制着诸多法术的释放。

    法师的根本便是精神力，雪夜能够在一瞬间释放诸多法术，其精神力必然异于常人，对法术的控制力，一定是非常强的。

    雪夜，他是纯法师，不修行武道，他也不需要再将精力花费在武道上，他的法术足够弥补一切法师的缺点。

    那些东华宗之人全部被困于法术之中，疯狂抵抗，有强势王侯踏步而出，想要冲向雪夜近身攻伐。

    然而雪夜面含笑容，手掌一挥间，又是一页页宝书飞舞而出。

    只见其中一页古书化作可怕的龙卷风暴，天地都像是变得昏暗，压塌一切。

    同时，有数页古书直接融入到龙卷风暴之中，这一刹那，风暴之中出现了火焰、雷霆、金色的利剑，汇聚在骇人的龙卷风暴之中一切朝着前方而去，犹如末日一般。

    强大的法师能够将不同属性的法术融合在一起释放，而以洛凡的天赋能力，能够更好的做到这一点，此刻眼前那融合在一起释放的法术，足以让上等王侯人物都为之心颤。

    “退。”上等王侯以下的王侯看到朝着他们涌来的风暴身体急速往后退，却见风暴席卷而过，其速度简直骇人，有惨叫声传出，有王侯强者被金色利剑刺中身躯，那是从风暴中绽放而出的，鲜血直流，也有强者被雷霆风暴劈中身体，浑身焦黑，长发竖直，整个人身体都一阵麻木。

    贺江他躲在人群最后面，急速逃离，但那一页页古书却直接追踪着他，化作了强大的重力，使得天地一沉，贺江的速度也为之一缓，同时，有可怕的金色绳索哗啦啦的卷向他的身躯，环绕虚空，将他逃离的方位都全部封锁。

    “你还想逃？”雪夜淡淡开口，他被一页古书所化的法术包裹着，迈步而出，竟然出现在他释放的那股风暴之内，随风暴而行，直接穿过人群，从东华宗的诸王侯中间走过。

    他随风暴一起，诸王侯退避三舍，无人敢拦。

    只是极短的片刻，雪夜便来到了贺江身前，金色的绳索将他的身体牢牢的捆住，这一瞬间贺江脸色惨白。

    “放开他。”周围的东华宗强者又一次聚来，身上气息狂暴无比，将雪夜的身体围住。

    “你们在逗我吗？”雪夜扫了一眼周围的人，轻佻的目光透着嘲讽之意：“以王侯境欺我草堂小辈，当草堂不存在？”

    远处诸人一阵心颤，草堂四弟子下山，又是一个霸道无比的人物。

    他的性格和顾东流不同，顾东流锋利无比，而雪夜，轻佻中透着傲慢，仿佛没有将任何人放在眼里。

    虽性格不同，但却一样的骄傲，仿佛这是草堂特有的气质。

    “顾东流，草堂想要将事情闹大吗？”虚空中，和顾东流对峙的东华宗强者冰冷开口。

    顾东流没有对他们出手，只是站在那，便有一股恐怖威压笼罩所有人，没有人敢轻举妄动。

    不需要战斗。

    他站在那，威压释放，便是最强的威慑。

    顾东流淡淡的扫了对方一眼，甚至懒得回应，高傲的眼眸中尽皆蔑视之意。

    东华宗欺余生和叶伏天的事情，可曾想过会将事情闹大？

    人都打了，自然要付出代价，既然事情已经做过，那么还需要那么多废话做什么？

    雪夜捆着贺江的身体，悠闲的往前迈步，宝书依旧悬浮于空，万卷书页随风而舞，随时可能爆发出惊人的法术。

    他的步伐如同他的人一样轻佻，浑然没有在意周围东华宗的强者。

    贺江的脸色要多难看有多难看，他身为东华宗的王侯，自然有自己的骄傲，浩瀚东荒境，除秦王城和书院之外谁敢不给东华宗面子？他走到哪里，都是高高在上。

    然而如今，他被人书院草堂弟子这样捆着，像是犯人般。

    周围东华宗王侯诸多，却无人能救他，何等悲哀。

    “三师兄，怎么处置？”雪夜抬头看了一眼虚空中的白衣身影问道。

    顿时，无数道目光看向虚空之上。

    怎么处置？

    草堂，难道准备直接在这里处置东华宗的王侯？

    “顾东流，不要为此事太伤和气。”秦禹抬头看向虚空开口说道。

    “此话秦太子之前应该对东华宗说。”

    顾东流淡淡开口，随后吐出一道冷漠的声音：“废了。”

    浩瀚虚空，无数人皆都为之心颤。

    东华宗一位王侯，放在东荒境都是处于极高的位置，谁人敢不给几分面子？

    然而今日，在秦王宫外，顾东流的处置只有两个字，废了。

    要当场，废东华宗王侯。

    “顾…东…流。”虚空之上，老者声音阴沉无比，顾东流怎么敢如此做。

    当着天下人的面，废他东华宗王侯。

    “好。”雪夜点头，随后扫了一眼贺江。

    这一瞬间，贺江只感觉浑身冰凉，看到雪夜那轻佻的眼神，他知道，对方真的敢。

    可怕的绳索化作最锋利的利刃，直接钻入贺江的身体之中，只一瞬间，贺江闷哼一声，面如死灰。

    何止是敢这么做，雪夜直接就动手了，没有任何的迟疑。

    贺江的身体冰凉一片，忍不住微微颤栗着，不仅仅是因为痛苦，还有恐惧。

    修行者被废的命运，甚至可能比死亡更凄惨，真正生不如死。

    一位王侯人物，沦为废人，活下去，都需要勇气。

    恐怖的力量在体内疯狂的肆虐，摧毁着他浑身经脉。

    “不……”贺江狂吼一声，他是王侯，东华宗的王侯，他高高在上，可俯瞰无数人。

    然而只因为他对着余生拍出了一掌，因此便要被废掉？

    他不甘心。

    金色之光在顾江的身体上肆虐着，他痛苦的咆哮着，还带着愤怒不甘的嘶吼。

    围观的诸人皆都感觉到心惊胆颤，这就是草堂，骄傲的草堂。

    没有人能欺负草堂弟子，东华宗也不行。

    东荒境第一宗？那又如何。

    即便是那些顶级势力的强者也心颤不已，这一幕，他们怕是无法忘记了。

    此战之后，谁还敢欺草堂后辈弟子？

    草堂曾经用两次战斗战出了风骨。

    今日这是第三战，依旧将会和前两战一样，传遍东荒。

    东华宗的王侯亲眼目睹他们东华宗王侯被废，却无能为力，他们的身体因愤怒而起伏，双拳紧握，但顾东流和雪夜只有两人，却像是千军万马。

    草堂弟子如若和其它宗门一样，仅仅凭借那几人，凭什么有名震天下？

    秦禹等秦王朝的人脸色也极为难看，虽说这件事情没有直接牵涉到秦王朝，但明眼人都能看出一些事情，顾东流在王宫之外废掉贺江，何尝不是让他秦王朝难堪。

    那位和他齐名的人物，却比他这秦王朝的太子还要骄傲、冷酷。

    至于他所说的话，顾东流也直接无视。

    那么，便拭目以待吧。

    这件事，显然没有完。

    黑龙背上，叶伏天安静的看着这一幕。

    顾东流前往苍叶国，邀请他入草堂的时候曾对他说过，成为草堂弟子，东荒境无人敢欺他，极其的骄傲。

    如今，顾东流以及四师兄雪夜，也在用行动印证他曾经说过的话语。

    东荒境，没有谁能欺草堂弟子，东荒第一宗和秦王朝，也不行！

    (本章完)


------------

第两百四十三章 还是小师弟懂事

    贺江的身体坠地，修为已被废掉，面如死灰。

    他知道这对自己意味着什么。

    东华宗之人看着顾东流以及雪夜的身影，冰冷道：“顾东流，你想过这么做的代价吗？”

    顾东流迈步而出，回到妖龙背上，随后雪夜也淡淡的扫了他一眼，透着几分冷蔑之意。

    代价？东华宗向草堂之人出手的时候，就没想过？

    “要开战，随意。”

    顾东流开口说道，随后黑龙口中发出一道龙吟之声，庞大的身躯扶摇而上，随后转身，冲入云雾之中，朝着远方而去。

    无数道身影目光凝视那渐渐消失的白衣身影，内心波澜起伏，极不平静。

    东荒境如此潇洒之人，唯草堂而已。

    唯有他们，敢如此无视秦王朝、东华宗。

    要开战，随意。

    即便只有草堂，也不惧开战。

    书院的人看了一眼东华宗强者，司徒武开口道：“走。”

    话音落下，书院强者离开。

    随后，是刀圣山、柳国，诸强者陆续离去。

    秦王朝和东华宗的人依旧还站在那，王宫外，诸顶级势力以及秦王城的人露出一抹怪异的神色。

    今天，真的是秦王朝册封太子的盛世大典吗？

    这样的日子，本该是秦禹名声传遍天下。

    然而这一天，世人记住的，却只会是草堂弟子不远万里降临秦王宫，废东华宗之王侯。

    只会记住草堂不可一世的三弟子顾东流，以及那轻佻书生雪夜。

    这一天，注定会被人铭记，不过被铭记的人，却并非是登上太子之位的秦禹。

    秦王朝和东华宗，只是陪衬。

    千山暮久久的望着那早已消失的身影，此次发生之事他感触颇多，此件事乃因他和秦梦若的会面而引起，渐渐演化为两大势力间的碰撞，以东华宗暂时的惨败而告终。

    当然真正令他触动的并非是东华宗被辱，而是草堂弟子。

    无论是顾东流还是雪夜、甚至是叶伏天和余生，每一个，都是那样的出众，这就是草堂吗，东荒境的圣地，无法破灭的传奇。

    他今日见到顾东流的狂傲，和他那位师兄相比，顾东流的气质更加锋利，他时常伴随师兄一起修行，自然很了解。

    如今他很想知道，他那位传奇师兄和顾东流，究竟谁更强？

    今日东华宗王侯被废，此间之事必为将来埋下一些伏笔，他有种感觉，两人间，终有一战。

    顾东流和叶伏天他们自然不会知道他们的想法，即便知道也不会理会。

    草堂行事自有草堂的风格。

    黑龙身上，顾东流站在叶伏天身旁，开口道：“这件事没完。”

    叶伏天目光一愣，看着顾东流。

    只见顾东流目视前方，负手而立，淡淡开口：“秦王朝虽然不会承认，但这件事和他们脱不了干系，洛凡已和我说了，秦王朝和东华宗联手想必是有意打压草堂，这才会从你身上下手，然而，我还没有强大到足以打压秦王朝和东华宗，因此今日只能废当日对余生出手之人，只能委屈你们了。”

    “三师兄。”

    叶伏天心中流过阵阵暖意，三师兄和四师兄今日不远万里而来，降临秦王宫，为他和余生讨债，废东华宗王侯，却依旧认为自己做的不够。

    “师弟。”

    顾东流目光转过，落在叶伏天的身上，开口道：“老师曾经对草堂弟子说过一句话，现在我转述于你。”

    “好。”叶伏天点头。

    “老师说，行走于世间，最重要的事情当然是尊敬自己的老师。”顾东流缓缓开口，叶伏天一愣，随后一脸愕然。

    这……不愧是草堂的老师，厉害。

    不过顾东流却并没有觉得这句话有什么不对，仿佛这就是至理，他又道：“除此之外，便是要讲理，什么是理，这世间的规则便是理，秦王朝和东华宗的人若是名正言顺的挑战，只要你答应，无论后果如何，你自己承受，草堂不会为你报仇，这便是理，但他们没有遵守规则，所以，理在草堂，那么草堂便无所畏惧。”

    “如果说有什么比‘理’更大，那便是拳头，拳头不硬，你连讲理的资格都没有，所以，人活于世，最根本的，依旧是修行。”

    叶伏天肃然起敬，虽是简单的言语，却又像是至理名言。

    他对老师不由得越发好奇，草堂数次战斗，战出了草堂的风骨。

    而这风骨，大概便是由那位还没有见过的老师所塑造的吧。

    不过想到前面一句话，他便一阵汗颜，老师究竟是怎样的一个人？

    “我记下了。”叶伏天点头。

    “还有一件事，我来之前，本想让余生成为草堂第九弟子。”顾东流又道。

    叶伏天目光一愣，随即露出一抹笑容。

    在余生随他踏上草堂的那一刻他便明白，余生自然也能和他一样成为真正的草堂弟子。

    当然，当时的他和如今的他对草堂的感情是不一样的。

    那时，草堂在他眼中神秘、强大。

    如今草堂在他眼里，温馨，就像是一个家。

    余生能够成为一份子，他当然高兴。

    “但余生拒绝了。”顾东流又道，叶伏天笑容一滞，愕然的看着顾东流。

    “他说，你在，他便在。”

    顾东流缓缓开口，叶伏天低声骂道：“这白痴。”

    “的确是白痴。”顾东流笑了笑：“不过，我欣赏他，所以哪怕他不是草堂九弟子，但依旧是草堂的一份子。”

    “多谢三师兄。”叶伏天也笑了。

    “你怎么不谢谢我？”雪夜凑上前来，有些郁闷的道。

    “四师兄，我觉得你回草堂之后，应该多抄抄书。”叶伏天含笑说道，这是真心话，对于四师兄而言，抄书一定很有用吧。

    “断交。”雪夜黑着脸道，随后目光看向顾东流颤颤笑道：“三师兄，我有些想念老师他老人家了，想去找他。”

    顾东流看着雪夜，笑着拍了拍了他的肩膀，道：“师弟，老师一定会很感动的，至于去找便不用了，他老人家不想回来没人找的到。”

    “那我想去红尘历练，感悟世间恩怨情仇。”雪夜又道。

    “你是对我哪里不满？”顾东流负手而立，看着雪夜道。

    雪夜一愣，随后颤笑道：“怎么会，三师兄你如此英明神武。”

    “嗯。”顾东流轻轻点头：“那你是对二师姐不满？”

    雪夜身子一哆嗦，忙道：“师兄我还是回草堂吧，我还想要聆听二师姐的教导。”

    “师弟还是很懂事的。”顾东流淡淡的点头，雪夜心中郁闷啊。

    叶伏天目瞪口呆的看着这一幕，表情有些夸张，这……厉害了。

    雪夜似乎注意到了什么，目光望向叶伏天，狠狠的瞪了他一眼。

    叶伏天目光转过，他什么都没看到。

    …………

    草堂，叶伏天他们回来的时候余生的伤势已经好多了。

    想必五师兄为他补了不少。

    二师姐目光落在三人的身上，他没有过问秦王朝发生了什么，既然顾东流亲自去了，那么事情没有办妥之前必然是不会回来的。

    所以，她不需要过问。

    美眸落在叶伏天身上，二师姐道：“小师弟你过来。”

    “哦。”叶伏天点头走到二师姐身前道：“师姐。”

    “有没有受伤？”诸葛慧打量着叶伏天问道。

    “没，师姐我很好。”叶伏天笑道。

    “那便好，此行出去是不是你五师兄没有照顾好你？”诸葛慧问道。

    听到这句话正在烧饭的洛凡抬起头看向这边，对着叶伏天猛的摇头。

    “额……”叶伏天看到洛凡的动作，随后笑道：“师兄照顾的很好，发生的事情纯属是意外。”

    洛凡暗暗松了口气，随后露出嫉妒委屈的神色，可怜兮兮的道：“二师姐，要不要这么偏心？”

    这一上山，日子难过啊。

    “好不容易有个小师弟了，当然要好好疼。”二师姐笑吟吟的道，旁边的易小狮黑着脸，心中无比郁闷，叶伏天来之前好像他也是小师弟吧，怎么没有享受过这种待遇？

    区别对待要不要这么明显？

    叶伏天摇头道：“草堂师兄弟八人，就二师姐和六师姐两位女子，像仙子一样，应该是我们好好保护师姐才对，多为师姐分忧。”

    洛凡和易小狮目瞪口呆的看着叶伏天，‘肃然起敬’，终于知道差距在哪里了。

    果然，二师姐笑容灿烂，道：“还是小师弟懂事。”

    洛凡泪流满面，低头继续烧火，好怀念山下的日子，不知道什么时候还有机会出去。

    …………

    数日之后，秦王宫外发生之事已朝着东荒境扩散，引发轩然大波，无数人议论此事。

    当初王宫内发生的事情世人不怎么清楚，只有那些顶级势力知道细节，但秦王宫外，草堂强势废东华宗王侯，足以让整个东荒颤一颤。

    无数道目光聚焦在东华宗，这件事，作为想要成为东荒第一宗的东华宗，能善罢甘休？

    无论秦王宫内发生过什么，但如今这件事情，已经无关对错，而是关乎于两大势力之争了。

    就在世人目光聚焦于东华宗之时，这一天，东华宗有数人走出了宗门！

    (本章完)


------------

第两百四十四章 轩然大波

    东荒境的目光都聚焦于东华宗走出的数人身上，然而，他们却并未前往书院所在的方向，而是去了秦王城。

    随后，有消息从秦王城中传出，东华宗为其门下妖孽弟子千山暮，向秦王城提亲，欲迎娶秦王朝小公主秦梦若。

    秦王朝，同意了东华宗的提亲。

    消息传出，东荒境为之一颤，即便是那些顶级势力，虽在秦王宫的时候就预感到了这一天，但也没想到会这么快。

    当日秦王宫草堂废东华宗王侯的事情还未解决，东华宗先提亲。

    东荒境最强三大势力中的两大势力，正式宣布联姻。

    东荒境之人自然明白这意味着什么，一个更可怕的势力，将由此诞生。

    东荒境中央区域、秦王朝、东华宗、书院三足鼎立，如今秦王朝和东华宗联手，一时间，矛头直指书院。

    而且，这并非是结束。

    之后，又有重磅消息传出。

    千山暮和秦梦若的婚礼将定于明年开年第一天。

    与此同时，为庆祝此次联姻，秦王朝和东华宗将共同打造一所修行圣地，于东荒境正中心区域的朝歌城，建造一座书院。

    这座书院，由秦王朝和东华宗的强者共同教导弟子，书院之人，未来可自由选择入秦王朝、或者东华宗，也可以都不选择。

    此消息一经传出，天下震动，诸人隐隐感觉到了一股风暴将席卷东荒。

    东荒境虽有很多书院，但只要提到书院二字，世人想到的只有一座，那便是位居神都的东荒书院，修行圣地。

    如今秦王朝和东华宗联手欲建造另一座书院，这意味着什么还需要多说吗？

    诸顶级势力都恍然大悟，隐隐明白了在秦王城所发生的一切。

    秦王朝和东华宗有意打压书院，想要破灭草堂神话，原来，竟然是在为此事铺垫。

    可惜没有成功，否则草堂被辱，那么无疑会为这宣布之事造势，可想而知会引发多大的波澜。

    但即便失败了，当消息传出的时候，依旧使得东荒颤了颤。

    秦王朝和东华宗宣布，书院将于三月之内建成，随后招收学员弟子，开院大典将于明年开年第一天举办，和千山暮以及秦梦若的婚礼是同一天，婚礼也将在朝歌城举办。

    这依旧没有结束，秦王朝和东华宗继续宣布，东荒境各顶级势力都可参与进来，邀东荒各势力共同打造这座将要建造的书院，使之成为东荒境无上修行圣地，各顶级势力的弟子也可入书院修行，共同切磋。

    这则消息即便是对各大顶级势力都有很大的触动，思考是否要参与进去。

    如若秦王朝和东华宗将来势成，恐怕真的会威胁东荒书院的地位，甚至，取而代之。

    接连重磅消息传出，东荒境为之沸腾。

    无数年来，浩瀚东荒大凡有妖孽人物出现，首选的修行之地便是书院，更何况，还有草堂这样的地方。

    在去年，荒古界出现了数位顶级妖孽人物。

    叶伏天、余生、萧无忌。

    叶伏天和余生入草堂、萧无忌入书院，草堂也属于书院。

    三人，皆成为书院弟子，显然秦王朝和东华宗对此早有意见，如若一直这样发展下去，哪天书院有争霸天下的野心，召集从书院走出的弟子，那将会是非常恐怖的事情。

    之所以如今的书院还没有引起太多的忌惮，便是因为书院不像宗门。

    然而刀圣以及刀圣山的存在，却为诸势力敲响了一个警钟。

    草堂有事，刀圣能袖手旁观？

    如若再出现几个刀圣，将来书院振臂一呼，东荒一统都不是不可能。

    秦王朝和东华宗，有许多弟子走出，朝着东荒境各方而去，似乎，准备前往各大顶级势力。

    在不久前，秦王朝太子册封盛典有过一次类似的场景，如今这一次，又是位了何事？诸人已经隐隐预感到了。

    …………

    就在天下震动之时，草堂，这里像是另外一个世界，不问尘世中事。

    小屋、竹林，一行身影席地而坐，地上铺着一块干净的长布，上面正有香气弥漫而出，令人垂涎欲滴。

    修行者无需日日进食，吃饭只是一件无关紧要的事情，但在草堂，吃饭却是一件大事。

    吃饭进食，也是修行。

    “肚子好饿。”易小狮嘀咕了一声，道：“二师姐，可以吃了吗？”

    “小狮子，你那么胖，别吃太多。”二师姐对着易小狮吩咐道，易小狮点头，看来师姐还是关心自己的，怕自己长太胖。

    “小师弟多吃点。”二师姐先动筷子，给叶伏天夹肉。

    易小狮眨了眨眼睛，看来是自己想太多了……

    “谢谢师姐，师姐也多吃点。”叶伏天目光清澈，看着二师姐道。

    “师姐已经长胖了，不能吃太多。”二师姐浅浅的笑着。

    “哪有，二师姐的身材完美无瑕，若是下山，不知多少女子羡慕。”叶伏天道：“我这次下山听说东荒境三大美女是秦梦若、楚夭夭以及华青青，这次我见到了两人，都不及师姐，若是师姐下山，就没她们什么事情了。”

    雪夜、洛凡以及易小狮听到这话目瞪口呆，眼睛转了转，随后低头扒饭吃，天赋这种东西，与生俱来，只能崇拜了。

    诸葛慧的笑容越发灿烂了起来，此时，三师兄顾东流对着二师姐夹菜，道：“你喜欢吃的，别忙着说话了。”

    诸葛慧看了顾东流一眼，笑容依旧，却没有理会顾东流，诸师兄弟都司空见惯。

    “星儿师姐你也多吃点。”叶伏天给身边的北唐星儿夹菜道。

    北唐星儿甜甜一笑，道：“谢谢小师弟。”

    “哎……”雪夜几人有种预感，他们在草堂的地位会越来越低，会被小师弟秒杀。

    “二师姐、三师兄，山下的事情你们听说了吗？”此时，易小狮开口说道。

    “什么事？”顾东流问道。

    “秦王朝和东华宗联姻，并将于朝歌城创办书院。”易小狮道。

    “知道了。”顾东流轻轻的点了点头，便没有再多说一句话，易小狮心中无言，大概在三师兄的眼里，只有二师姐的事情才是大事情吧。

    据说此事在外界已经掀起轩然大波，即便是书院其它山也都为之沸腾，唯独草堂像是不在尘世中，与世隔绝了般。

    “当日秦禹曾对我说过一些话，大概便是想要联手书院或草堂，被拒绝，那时候恐怕他们已经在谋划此事了。”洛凡开口说道。

    “野心很大，格局太小。”

    顾东流淡淡的说了声。

    “嗯，毕竟不是谁都像老师那样有理想。”洛凡笑了笑，叶伏天目光看向洛凡，洛凡几次提及过老师的理想。

    老师究竟有什么理想？

    三师兄说你对方格局太小，那么，老师的格局呢？

    就在他们在此聊天之时，书山之下，有一行身影到了，抬头看向眼前的书山阶梯，那里是通往书山的地方，书山之上有一座书院，还有草堂。

    只见其中一人往前走了一步，来到阶梯前，随后对着阶梯上方喊道：“秦王朝、东华宗，前来书院拜会。”

    此声音顺着阶梯往上，降临书山，落在书院。

    一时间，书院弟子震动。

    秦王朝和东华宗之人，降临书院。

    最近这段时间，两大势力联姻在东荒境掀起了轩然大波，如今，亲自来到书院。

    书山之上，没有回应，几人便安静的站在阶梯下等待着。

    在阶梯的尽头，隐隐能够看到许多书院弟子，目光朝着下方眺望而来。

    随后，有一道声音传出：“有请。”

    “今日前来为两件事，说完便走，便不上山打搅了。”那强者继续开口，声音于虚空中回荡，山间传来回音，直达书山。

    “第一件事，秦王朝小公主秦梦若将于神州历一万零二年第一天于朝歌城举办婚礼，同时，东秦书院将于这一天落成举行开院大典，届时，将会邀请东荒境各大势力前往，共襄盛世，特来此邀东荒书院前往。”

    那强者朗声开口，他们将即将创建的书院命名为东秦书院，像是取名字东华宗以及秦王朝，又像是刻意针对东荒书院之名。

    “好，东荒书院自会前往。”上空，有声音回应。

    “第二件事情，东华宗路南天将于同一天，在朝歌城，邀战草堂弟子顾东流。”那人又一次开口，这一次，书山下无数人心头猛的颤了下，这消息，比千山暮和秦梦若的大婚还要来得更加震撼。

    东华宗路南天，邀战草堂顾东流。

    两位东荒境绝代妖孽，无数人所崇拜的两位天之骄子，如今都已经是东荒境顶级人物，他们站在东荒境的最高处，受无数人崇拜仰望。

    而他们，将迎来一战。

    仅仅此消息，便足以让东荒极为之一颤了。

    “草堂顾东流，应战否？”声浪滚滚，席卷天地，朝着书山上而去。

    即便是书院弟子，也为之心颤，无数道目光，朝着草堂所在的方向望去。

    草堂所在的那片山，显得很静谧，然而此刻，有一道声音穿过静谧的空间，朝着下方传来。

    “好。”

    这道声音只有一个字，草堂，应战！

    (本章完)


------------

第两百四十五章 没地位啊

    东荒境，每一代都天骄辈出，强者如云。

    而在顾东流那一辈，整个东荒最传奇的人物只有三人，都曾创造过极其辉煌的历史。

    草堂三弟子，顾东流。

    东华宗，路南天。

    秦王朝，太子秦禹。

    这三位齐名的人物，如今都已经走向东荒境的巅峰，从秦禹被封太子便能看出，他们这一辈人，正开始执掌东荒境。

    这三人，便是那一辈的领军人物。

    路南天乃是东华宗最有名的妖孽，没有之一，曾败尽各大势力同代人物，风华绝代，甚至许多老一辈的高境界人物，都曾在他手上败过，只是近些年来，路南天渐渐很少出手了，因为值得他出手的人越来越少，浩瀚东荒，也不过只有两人而已。

    顾东流和秦禹。

    如今，路南天，挑战草堂三弟子顾东流。

    如此劲爆的消息传出，很快便让东荒境为之沸腾。

    传奇之战，自然是举世瞩目。

    这，便是东华宗的回应吗？

    路南天强势发起挑战，是否意味着已经拥有战胜顾东流的信心？

    虽然路南天曾经有过无数次辉煌战绩，未逢一败，但没有人怀疑，和顾东流的一战，将会是他最艰难的一战。

    东华宗和秦王朝的人离去之后，书山之上书院也为之沸腾。

    秦王朝和东华宗联姻，不仅要创建东秦书院和他们分庭抗礼，如今路南天强势邀战顾东流，这一切都是在造势。

    他们明白，这一战，顾东流不能败。

    这不仅仅是关乎顾东流一人之战，还关乎书院，在东秦书院开院之日，若是草堂弟子顾东流败给路南天，可想而知会引发怎样的后果。

    但草堂依旧很安静，那道声音从草堂传下之后，一切便又恢复如常，抄书的抄书、砍柴的砍柴。

    距离明年还长，修行才是最重要的事情。

    叶伏天也开始了修行，此次下山对他也颇有触动。

    法相境界放在东荒境，根本不够看，太弱小了，若非是有草堂弟子的身份，在外界根本难以行走，随便出现一位强者便能直接将他拍死。

    这也是那些天才人物都会选择加入大宗门大势力的原因，独自修行的话，即便你天赋奇高，依旧危险。

    草堂的书洞有着万卷书籍，二师姐和三师兄对他的修行没有过问，只是让他多看书。

    书洞中的书包罗万象，他又是全属性修行者，多看书自然是好的，可修行各属性法术，以及属性武道功法，甚至，如同四师兄所做到的那样，将不同属性的法术融合释放，使之爆发更强的威力，这是多属性法师的优势。

    过了一些日，黑风雕也来到了书山之上的草堂，随着叶伏天这草堂小师弟的地位越来越高，二师姐岂会在意这点小事？

    甚至，黑风雕每顿也都有肉吃了，简直不要太兴奋，太补了。

    让叶伏天无语的是，这家伙还时不时跑去关押着诸多王侯大妖的山洞中炫耀，妖王又怎么样，还不是每天贡献，草堂，只有他雕大人才有资格活蹦乱跳，那些妖王每次见到黑风雕那犯贱的眼神都恨不得一口吞了那家伙，太混账了。

    修行的岁月过得格外的快，在不知不觉中便又是数月过去了，叶伏天也踏入了五阶法相境界。

    数月前的那一个个震撼的消息，依旧还在影响着东荒境，这场风波注定会一直持续下去。

    如今，朝歌城，东秦书院已经建造而成，开始招收弟子，只要天赋足够强大之人，便能入东秦书院修行，入东秦书院，意味着将可以随意选择东华宗和秦王朝，这样的吸引力，可想而知会引发怎样的震动，不知多少天才人物前往朝歌。

    然而这一切像是和叶伏天没有关系般，这一天，书山之上，一头黑风雕朝着远处而去。

    在黑风雕的背上站着两道身影，自然是叶伏天和余生。

    这些日一直忙着修行，有段时间没有去看老师和师娘他们了。

    神都古城极为浩瀚，在距离书山百里之外的地方，有着一片住宅区，黑风雕便来到了这边，在一处别院降落。

    这别院依旧取名为琴园，东海城那里，有着太多的记忆，因而以此为名来纪念。

    “老师、师娘，我来看你们了。”叶伏天从黑风雕上跳下，来到一处院子中，花风流正在抚琴弹奏，在他身旁，师娘南斗文音和唐岚都在，画面非常和谐美好。

    看到这一幕叶伏天脸上带着灿烂的笑容，看到老师和师娘以及唐姨过的好他自然开心。

    琴声停下，花风流抬起头，他比之当初在青州城以及东海城还更年轻了几分，英气逼人，极其英俊，叶伏天一直认为在颜值方面也只有老师能够和他相提并论了。

    “老师，您这是神仙日子啊。”叶伏天笑看着身旁的师娘和唐姨道。

    “少贫嘴，听说你在秦王宫闯祸了？”唐岚瞪了叶伏天一眼，这家伙没正经，一来便敢拿她们来打趣。

    “唐姨你都知道了。”叶伏天颤颤一笑。

    “神都不知道的人怕是不多。”唐岚瞪了叶伏天一眼，书山便在神都郊外，草堂顾东流下山强势降临秦王朝，如此震撼的消息东荒都已传遍，更何况是神都。

    “唐姨你不是不了解我，我从来不招惹别人的。”叶伏天有些委屈的道。

    “伏天，在秦王朝没受委屈吧。”南斗文音温柔问道。

    “还是师娘好。”叶伏天心中感动，道：“师娘你放心，三师兄已经为我们出气了。”

    “你当然没受委屈，受伤的人又不是你。”一道冷淡的声音传来，伊相和伊清璇朝着这边而来，只见伊相瞪着叶伏天道：“为什么你闯祸连累我徒弟？”

    叶伏天一脸无语，道：“您老就知道是我闯的祸。”

    这老家伙太偏心了。

    “余生这么老实，除了你还能是谁。”伊相道。

    “老师，和伏天没关系。”余生开口道。

    伊相看了自己这徒弟一眼，有些无奈，这家伙一心向着叶伏天，他能有什么办法。

    伊清璇走到余生身前，抬头看着，楚楚动人，道：“伤势没大碍了吧。”

    余生憨笑了下道：“放心吧，草堂上的伙食很好，不仅没事，反而比以前更壮实了。”

    “嗯，那就好。”伊清璇甜美一笑，拉着余生的手。

    “哎，好想念我家妖精。”叶伏天看到两人一见面就秀恩爱，郁闷的嘀咕了一声，不知道解语在望月宗怎么样了，有没有受欺负，不过解语这么聪明，一定会好好的。

    “就知道你家妖精，如今你和余生在书院都已经这么有名了，应该站稳脚跟了吧，什么时候把我徒弟也弄进书院修行。”唐岚对着叶伏天开口道，在她身后，唐婉美眸闪了下，温婉的目光落在叶伏天身上。

    她依稀还记得当初带叶伏天入东海学宫，叶伏天一路打进去的场景，这才没两年，叶伏天已经是名震东荒的天才人物了，这家伙的步子走的太快，让她有种无力感。

    叶伏天有些无语的看着唐岚，书院那帮家伙本就不怎么待见他，想要将唐婉弄进书院谈何容易，至于草堂……这种事情如何开口？

    草堂中的人天赋他看到了，即便是萧无忌这样的人物，草堂都没有邀请加入。

    “唐姨，这个……”叶伏天有些无言。

    “看看你这弟子，一点不靠谱。”唐岚对着花风流道。

    叶伏天无比委屈，道：“我这好不容易回来一趟，不能这么欺负我吧？”

    为什么其他师兄都想着下山，他却感觉还是山上好呢？

    在这家庭地位实在太低，还是二师姐疼他。

    “伊兄、风流兄。”此时，只听一道爽朗声音传来，伊相和花风流目光朝着外面望去，随便便见两道身影踏步而来，竟一点不客气径直走了进来。

    叶伏天看了那人一眼，是一位中年人物，他身旁还跟着一位二十左右的青年。

    这青年相貌还算出众，略有些气质，他进来之后目光瞬间落在了叶伏天和余生的身上，眉头一挑，眼眸之中隐隐有着几分敌意，虽然只是一闪而逝，但叶伏天凭借敏锐的感知依旧察觉到了。

    第一次见面根本不认识，这家伙哪来的敌意？

    “南宫兄怎么有空来此。”伊相开口道。

    “说来惭愧，还不是这小子想念佳人了，当然，我也顺道来看看你们。”来人爽朗笑道，他身旁的青年目光看了一眼伊清璇身旁的余生，随后又落在唐婉身上。

    “婉儿，明天有一场聚会，我想邀请你一起参加。”青年对着唐婉开口道。

    唐婉美眸看了青年一眼，随即轻轻的摇了摇头道：“我不去了。”

    “是我家族中的一场聚会，很多人都会到，我南宫世家一位长者寿辰，许多人会前往贺寿，我南宫世家的天骄人物南宫娇也从书院回来了，明天会出现，到时候会有许多同辈的优秀人物，可以去开开眼界。”青年微笑开口，似乎是在追求唐婉。

    叶伏天眨了眨眼睛，唐婉有人追了呢！

    (本章完)


------------

第两百四十六章 书信

    唐婉温婉可人，身上透着柔美之意，如水般，有人追求自然也是极正常的事情。

    若是能够找到合适的人，叶伏天自然也会为她感到高兴。

    至于青年口中的南宫娇，他似乎听说过，当初和他一起踏上书山的一位女子，似乎就叫南宫娇吧？

    不过他印象不怎么深，就记得相貌还行，有些骄傲。

    “不了，你们家族的聚会，我去不合适。”唐婉轻柔的声音传出，微笑着摇了摇头。

    看来，是对眼前的青年不怎么感兴趣。

    “没关系啊，清璇也可以一起前往，都是同门，南宫娇还带了书院的同门前来庆贺，这样的机会可是非常难得，不仅能够见到许多天才人物，还有一些王侯大人物。”青年依旧劝道。

    “我不去。”伊清璇直接开口道，靠在余生身边，怎么扯上她了？

    “同门？”叶伏天露出一抹异色，目光看向身旁的花风流和唐岚。

    唐岚瞪了叶伏天一眼，就没给过他好脸色，让叶伏天有些郁闷，多大的怨念？自己哪里得罪唐姨了？

    “神都有不少武府学宫，我们如今在真武学宫担任教习，唐婉和清璇也跟着一起在真武学宫修行。”唐岚对叶伏天开口道：“南宫兄也是真武学宫的教习。”

    “明白了。”叶伏天点了点头，老师他们自然不可能一直宅在家里。

    神都古城乃是东荒境三大城池之一，极尽繁华，自然有着不少武府学宫，虽说不可能和那些顶级势力相比，但也都有一定的实力，老师他们当个教习还是没有问题的，教导后辈的同时，自身也同样在学习。

    “风流兄，这两位少年怎么以前没见过？”南宫丞开口问道。

    “这是我弟子，那是伊相的弟子。”花风流微笑着道：“既然婉儿丫头不想去，那便不去了，多谢南宫兄刻意前来相邀请了。”

    青年目光一闪，扫了叶伏天一眼，敌意更强了几分。

    伊清璇和余生的关系已经很明显了，伊相的弟子搞定了他女儿，那么唐婉是唐岚弟子，叶伏天是花风流弟子，莫非……

    而且，叶伏天相貌极为不凡。

    “原来如此。”南宫丞笑着点了点头，不过也并未放在心上，花风流修为很寻常，在真武学宫的教习中修为都算是比较低的，他的弟子自然也不需要太放在心上，皮囊倒是不错，和花风流一样，看来很招年轻女子喜欢。

    花风流身边的两位美人，可都是非常好看，尤其是南斗文音。

    “风流兄不必急着拒绝，这次南斗世家的宴会，不如风流兄带着弟妹一起前往，开开眼界，见见我南宫世家的盛况，这些小辈们同样能够长长见识，也是好的。”南宫丞爽朗笑道，虽然语气平和，但话语中似乎有着淡淡的优越感，毕竟他是南宫世家之人，即便不是嫡系一脉，也非花风流能比。

    若不是因为这家伙手中似乎有件宝贝，南宫丞也不会如此上心。

    “我弟子难得回来，想要多聚聚，便不去南宫家打扰了。”花风流摇头道，他的弟子需要去南宫家长长见识？

    不久前叶伏天这小子可是在秦王朝闹了个天翻地覆，如今东荒境不认识他的人还真不多。

    “风流兄有些不给面子啊。”南宫丞显得有些不悦，花风流这是敬酒不吃吃罚酒，给他们面子竟然不要。

    他儿正好对唐婉有些想法，本想成全这桩事，让自己儿子娶了唐婉，唐婉有这样的荣幸嫁入南宫家，以后花风流他们自然也会依附于他们，到时候要弄他手上那件宝物便容易多了。

    虽说费些时间，但不会落人口舌，而且一举两得。

    然而，花风流和唐婉他们，似乎都有些不识趣。

    叶伏天眉头微皱，不答应，态度立即变了？

    “你面子很大吗？”叶伏天看了一眼南宫丞。

    南宫丞目光一扫叶伏天，随即露出一抹淡淡的笑容：“我和你老师说话，有你说话的份，有没有家教？”

    “有没有家教轮不到你来说。”南斗文音见对方变脸神色也冷了下来。

    南宫丞目光扫了一眼南斗文音，露出一抹冷笑，竟然，这么嚣张。

    “念及在同一处地方修行，今日之事我便不过多计较，我儿看上唐婉，那是唐婉的气运，这件事，你们自己看着办吧，告辞。”南宫丞淡淡开口，随即拂袖而去，眼神闪过淡淡的冷芒，竟然这么嚣张吗？

    那便拭目以待吧。

    叶伏天看着离去的身影，他眼神冷了下来，南宫世家，这么狂吗？草堂在外行走，也不会如此盛气凌人吧。

    “老师，怎么和这种人交往。”叶伏天对着花风流道。

    “你以为谁都像你一样，在草堂上修行潇洒自在，在外界，做什么不需要衡量，南宫世家乃是神都的王侯世家，势力非常庞大，即便不想和对方亲近，但也不好直接得罪。”唐岚开口道。

    “唐姨那你告诉他们，我是老师弟子啊，这样他们便不会骚扰了吧。”叶伏天道。

    “你不知道你老师死要面子？”唐岚看了一眼花风流，叶伏天一阵汗颜，老师要面子他自然是很清楚的。

    要是沾老师的光很正常，但报弟子的名字在外面耀武扬威，这……大概老师觉得是件很没面子的事情吧。

    更何况，他如今是东荒境的名人，老师若在外炫耀他的存在，恐怕会引人非议。

    想到这叶伏天有些感慨，看来他这做徒弟的，有些不合格啊。

    “这件事也要解决下了。”此时，伊相开口说道：“南宫丞之所以一直骚扰我们，便是因为在真武学宫之时一次偶然察觉到了你老师有件修行宝贝，便是你送给你老师的石像，当时南宫丞便好奇追问过，后来便显得格外的亲近，让他儿子追求唐婉，也是意有所图，刚才你也看到了，想必会采取些手段。”

    叶伏天目光一闪，他自然看出了对方不怀好意，不过这件事倒也简单。

    “要不要我回山后问问师兄师姐，能不能让老师你们也上山修行。”叶伏天对着花风流道。

    “胡闹。”花风流叱喝了一声，看着叶伏天道：“在草堂，你只有一个老师，我们跑去做什么。”

    草堂是什么地方，东荒境的修行圣地，如今草堂一共也不到十人，叶伏天竟想着带他们去，这算什么？

    即便草堂答应，他也不能去。

    “虽然你脾气臭了点，但你是我老师的事实是不会改变的，不管将来有多少人教我，您老人家的地位不会变。”叶伏天开口道，见花风流看着他，叶伏天笑道：“感不感动？”

    “有什么好感动的。”花风流淡淡的说了声：“即便我不是你老师，也是你岳父。”

    说着花风流鄙视的看了叶伏天一眼，地位？

    岳父的地位高不高。

    叶伏天一脸愕然的看着花风流，服。

    不过随后灿烂一笑，上前给花风流捶背道：“岳父大人所言极是，我和解语的婚事什么时候办了。”

    “看心情吧。”花风流一脸享受的道，这家伙还敢在他面前得意？

    “那您现在心情怎么样？”叶伏天问道。

    “不怎么好。”花风流懒散的回应着，叶伏天郁闷啊，都说岳母大人不能得罪，但师娘可疼他了，这老师兼岳父不好搞定啊。

    叶伏天并未离开，他打算陪在老师师娘身边几天，解语不在，自己这弟子又天天在草堂上，的确有些不称职。

    而且，余生和清璇也很久没见了。

    …………

    第二天，南宫世家一位长者举办寿宴，宾客如云，不知多少人前来祝贺。

    身为王侯世家，南宫家底蕴深厚，交游广阔。

    这次寿宴，自然要来碰碰场。

    更何况，他们听说南宫世家的那位千金也回来了，似乎正是她的爷爷，许多人都想要见见，那位能够踏入书院的千金有多么出众。

    据说南宫娇不仅天赋奇高，其容颜也是极美，许多青年都非常期待，能够一睹芳容。

    南宫世家之外，不少人在此迎接宾客，格外的忙碌。

    就在这时候，虚空之上，一道黑风雕身影俯冲而下，降临南宫世家之外，走向迎接宾客的一位女子。

    “请问少爷是？”侍女微笑着问道，前来的宾客自然要通报身份，并非是什么人都有资格进入南宫世家的。

    “你帮我将这封书信交给南宫娇。”来人乃是叶伏天，他取出一封信，递给了侍女。

    侍女目光一闪，抬头看着叶伏天，道：“这……”

    南宫娇在南宫世家何等身份，她都轻易难见到，更何况是转送陌生人的书信。

    “这封书信来自书山之上，按照我说的话去做吧。”叶伏天淡淡开口，将书信交给对方之后，他便乘黑风雕而去。

    一位南宫世家的人物，不值得浪费太多的时间，一封书信足够了。

    侍女看着叶伏天离去的身影美眸闪烁，对方气度非凡，容颜英俊，应该不像是在开玩笑，想到这，她转身步入南宫世家之中！

    (本章完)


------------

第两百四十七章 叶伏天之名

    南宫世家，今日乃是一位地位很高的长者寿辰。

    寿宴所在之地，高朋满座，各方强者前来贺寿。

    此时，老一辈的人在一个圈子，年轻一辈之人在另一个圈子。

    在年轻一辈所在之地，有几人受众星捧月，坐在最上的位置，赫然正是南宫世家的千金小姐南宫娇。

    除南宫娇之外，还有数人在场，是南宫娇在书院的好友，邀请前来参加她爷爷的寿宴，添加些喜庆气氛，毕竟书院弟子在外界的名声，可是极高，哪怕只是晚辈，谁敢有任何的轻视？

    南宫娇和诸人随意聊着，身上始终带着淡淡的骄傲之意，她以前便是南宫世家的天之骄女，自踏入书院之后，地位更是如日中天。

    在他们不远处，南宫礼看着那张绝美的容颜有些羡慕，那是他的堂妹，然而地位却远非他能够相提并论的。

    “这就是天之骄女，看到了吗，以后好好修行，虽说你只是在真武学宫，即便不如南宫娇，但依旧不能在家族中表现太差。”他父亲南宫丞嘱咐说道：“花风流那里似乎有一件修行宝物，我上次感受到了强大的王侯意，等拿到手之后，必能够助力你修行了。”

    南宫礼点了点头，道：“唐婉那……”

    “一个女人而已，你若想要，等收拾了花风流他们有的是机会，然而不要在女人身上花费太多心思。”南宫丞严肃道，他也喜欢美女，花风流身边的那位妻子便是绝美，令人垂涎，但他很清楚，修行界无论何时实力才是地位的根本，有足够的实力地位，什么女人得不到，不值得在上面刻意花费太多心思，玩玩倒是没有问题。

    想到南斗文音，他眼眸中闪过一抹邪异之光，若是有机会的话……

    将心思收敛，他对着南宫礼道：“去那里，尽量和南宫娇搞好关系。”

    “明白。”南宫礼点了点头，随后朝着南宫娇所在的地方走去，来到南宫娇等人身前，南宫礼含笑道：“数月不见，堂妹越发神采飞扬，不愧是我南宫世家年轻一辈楷模。”

    南宫娇抬头看了南宫礼一眼，淡淡的点了点头，随后目光移开，没有回应，南宫世家很大，人很多，她并不是谁都很熟。

    “爷爷来了。”南宫娇轻声道，南宫礼略显有些尴尬，不过随后便也释然，以对方的身份，也没必要感到难堪。

    “我们过去。”南宫娇开口，顿时一行人走向老者那边。

    “娇娇，你来了。”老人见南宫娇走来含笑开口。

    “爷爷，这些都是我朋友，在书院修行。”南宫娇介绍道。

    “好，都是年少天骄，今日老夫寿宴能够见到各位，荣幸之至。”老者客气说道。

    “老爷子客气。”几人拱手，此时周围不少长者都围上前来，笑着道：“书院弟子的气度便是不同。”

    “嗯，一个个都是风采非凡。”

    陆续有人赞叹，那数位书院弟子神色平静，宠辱不惊，更令人忍不住在心中赞赏。

    就在此时，不远处有一侍卫走向这边，开口道：“老爷，外面有一位侍女，称有人送了一封前来，说是来自书山之上，是给娇小姐的。”

    南宫娇目光一闪，道：“让她过来。”

    书山只有书院，来自书山上的书信？

    她感觉有些奇怪。

    片刻后，一位侍女走来，将书信奉上，南宫娇问道：“是什么人来送的信？”

    “一位十八岁左右的年轻男子，气质不凡。”侍女开口道，若非是对方气质出众，她也不会来送书信。

    南宫娇疑惑更甚，随后将信封拆开，书信中的内容很短，只有寥寥几句话，当她看到落款人的名字之后，美眸瞬间闪过一抹异样之芒。

    抬起头，她看向侍女道：“那人长相如何？”

    侍女轻声回应道：“非常好看，婢女很少见到那样英俊的男子。”

    南宫娇点了点头，看来，不会错了。

    想到数月前秦王朝发生的事情，南宫娇的脸色瞬间冷了下来。

    “发生什么事了？”旁边，老人开口询问道。

    “爷爷，你看看。”南宫娇将书信递给老人。

    老人扫了一遍，目光陡然间释放一抹夺目之芒，开口道：“确定是他？”

    “应该不会有错了。”南宫娇点头。

    瞬间，老人的眼神变得极其的冷。

    混账东西。

    数月之前秦王城的事情早已是天下皆知，因东华宗欺草堂弟子，草堂三弟子顾东流和四弟子直接杀去了秦王朝，废掉东华宗一位王侯。

    如今，那不开眼的混蛋，竟然得罪了他。

    想要连累南宫家不成？

    想到这他压抑住心头的怒火，开口道：“南宫丞父子何在？”

    远处，南宫丞一愣，随后随南宫礼朝着老人走来，行礼道：“伯父有何吩咐？”

    “听闻你儿最近在追求一位女子？”老人声音很平静，像是什么事情都没发生过般。

    南宫丞一愣，心想此事老人怎么会知晓？

    “确有此事，伯父怎会忽然间过问这等小事？”南宫丞试探性的问道。

    “追求到了没有？”老人又问道。

    “没。”南宫丞摇头，心中疑惑更甚。

    “哼，什么女子，竟连南宫家的人也拒绝，你就没有什么想法？”老人冷哼一声道。

    南宫丞一愣，虽不知道这件事怎么传入伯父耳中的，不过看来是好事，也省却了一些麻烦。

    “是真武学宫的一位年轻女子，她的长辈很是强硬，丝毫没有将我南宫世家放在眼里，我正准备解决这件事。”南宫丞回应道。

    “哦？那你打算如何解决？”老人询问道。

    “伯父放心，我会处理好来。”今日有不少外人在场，他自然不好将话说出，显得他南宫世家欺人。

    “那女子呢？”老人又道。

    “这……”南宫丞看了一眼左右没说话，老人便也明白了过来，只感觉浑身一阵冰凉。

    好险。

    若是南宫丞真的让南宫礼强行对那女子做了些什么，会是什么后果？

    简直不敢想象。

    他可没有忘记草堂三弟子是如何成名的，当年一个一流世家，比他南宫家强大多了，就是因为这样一件看似微不足道的小事，从东荒境除名。

    今天，他们南宫世家，差点就要步这后尘。

    “很好。”

    老人隐藏的怒火终于在此刻爆发，一股冰冷的寒意从身上释放，开口道：“来人，将这两父子拿下，废了。”

    这突兀的声音犹如一道晴天霹雳，南宫丞和南宫礼父子呆立当场，整个人都有些懵，甚至不明白发生了什么。

    废了他们父子？

    周围的人也都愣住了，这是怎么回事？

    “伯父……”南宫丞颤抖着身体，他不明白发生了什么，然而见到老人冰冷的眼眸中闪烁着杀机，他知道，对方不是在开玩笑。

    “没听到我的话吗？”老人咆哮一声，不久前东华宗的王侯都被废了，他不主动，难道等草堂弟子自己上门？

    这封书信，只是简单了说了下事情，已经是极客气了，但他哪里敢有半点怠慢，必须处理好。

    “今天的寿宴取消。”老人继续说道，怒意凶猛。

    有南宫世家强者走上前朝着南宫丞和南宫礼而去，两人此刻依旧还不明白发生了什么，但他们也不敢反抗，很快便被拿下。

    “伯父，为什么？”南宫丞大声道。

    “不……”南宫礼被擒拿无法动弹，似乎也意识到即将要发生什么，整个人脸色惨白如纸。

    周围的宾客纷纷聚上前来，不明白究竟发生了什么？

    今日寿宴的主人，竟然爆发雷霆大怒，而且，寿宴也取消。

    很快，惨叫声传出，南宫丞和南宫礼身体趴在地上，彻底瘫软在地，直接被废掉了。

    到现在，他们都还不明白自己为什么被废。

    “带上他们随我走一趟，娇娇你也一起吧。”老人开口说道，南宫娇点了点头，她是书院弟子，既然对方将书信送给自己，那么她出面好点，尽量消除对方对南宫世家的不满。

    爷爷之前刻意压制怒火问话，就像是想要试探下南宫丞父子具体的态度，如今试探出来了，她也捏了把汗。

    她虽是书院弟子，但自然也明白叶伏天如今是什么地位。

    草堂弟子任何一人，都不是书院普通弟子能够比的，草堂弟子被人欺负了，可直接废东华宗的王侯，这一点除草堂外，还有谁？

    “这是……”

    “老爷子要去哪里？”

    周围的宾客上前问道，老爷子这突然发火而且寿宴也取消，很显然是因为那被废的两人闯祸了，得罪了谁？

    不少南宫世家的人也上前来询问。

    “这两个孽畜想要对付草堂叶伏天。”老人愤怒的开口，周围的人心都猛的颤了颤。

    对付草堂弟子叶伏天？

    这件事，不久前在秦王朝发生过，后果天下人都看到了。

    而且，那是秦王朝和东华宗，如今，这里只是南宫世家而已。

    “叶伏天……”被废的南宫丞还没明白，随后，他想起了一人，花风流的那位弟子，这一瞬间，他脸上没有一点血色！

    (本章完)


------------

第两百四十八章 赔罪

    琴园，一行强者浩浩荡荡降临而来，正是南宫世家之人。

    今日南宫世家本举办寿宴，然而因一封书信，寿宴直接取消了，南宫世家许多强者押着南宫丞父子前来琴园赔罪。

    但他们却并没有看到叶伏天他们，只有两位侍女在打扫琴园庭院。

    据侍女称，琴园的一行人去了学宫。

    南宫世家的人只好又改道，前往真武学宫。

    神都古城真武学宫，虽和书院有不小的差距，但作为神都修行之地，自然也是极强的。

    学宫浩瀚威严，大气磅礴。

    漫步于学宫之中，叶伏天一行人很是悠闲。

    “虽然大了不少，但还是有熟悉的感觉，有些怀念啊。”叶伏天笑着说道，东方神州武府学宫兴盛，几乎所有大的城池都有，青州城、东海城，他都在其中的学宫修行过，触景生情，像是回到了从前。

    “怀念你秦伊师姐还是风晴雪？”花风流笑着道，叶伏天在青州学宫的那点破事，他可是一清二楚。

    听到花风流的话叶伏天一脸无语，道：“老师，我和秦伊师姐还有晴雪都是单纯的好朋友，青州学宫最怀念的当然是认识了解语和老师您，要不然我哪有今天的成就。”

    诸人看了一眼叶伏天，似乎习以为常，见怪不怪了。

    “很有道理。”花风流笑着点头。

    “花教习。”路上，偶有少年路过，会对着花风流等人喊一声，花风流等人在学宫中担任教习，自然也有不少弟子认识。

    只是，在真武学宫，诸弟子眼神中却并没有太多的敬重，毕竟花风流等人名气并不大，在真武学宫中，那些非常强大的教习才受人尊崇。

    即便伊相这位曾经东海学宫的武曲宫宫主，在这里也只是一位普通教习而已。

    反倒是南斗文音和唐岚比较受欢迎。

    在学宫中悠闲的迈步，花风流带着叶伏天去了学宫校场，那里有着巨大的演武场，可修行、切磋。

    随后，他们又来到了讲堂区域，真武学宫的讲堂很大。

    有些讲堂弟子满满，也有讲堂没多少弟子，都是看开讲教习的实力如何，是否有名。

    “真武学宫教习除了开设讲堂，可以任由学宫弟子前来听讲之外，见到喜欢的，还会收一些亲传弟子教导，当然，也有弟子会主动想要拜入好的老师门下。”花风流开口道。

    “老师没有打算再收几个弟子吗？”叶伏天问道。

    花风流轻轻的摇了摇头，如今的他已没有这样的念头了，且不说那些优秀的天才人物看不上他，不会拜他为师，即便真愿意，他也没那种念头，虽说时常和叶伏天拌嘴，但这弟子他可是当做女婿的。

    “花教习。”此时，一位少女小跑着前来这边，有些紧张的看着花风流。

    “有什么事吗？”花风流问道。

    少女紧张的握着拳头，美眸看着花风流道：“花教习，我想拜您为师。”

    花风流笑着回应道：“你以后若是想要听我讲课随时可以来。”

    “不是，我是指拜师，之前便和您提过，您应该明白的。”少女又道。

    “我不收弟子。”花风流微笑着摇了摇头，少女露出一抹失望之色。

    叶伏天看了一眼少女，随后看了看老师，眼睛眨了下，看来老师还是很有魅力的啊。

    “自命清高。”

    不远处，一道冷淡的声音传出，一位女子向花风流身前的少女道：“雨晴，我愿收你为弟子。”

    少女看向女子，轻声道：“谢谢韩师，不过不用了。”

    “真不知道你这丫头在想什么。”女子年龄和南斗文音相仿，相貌也颇为出众，但显然不及南斗文音，不过身上却有一股气场，扫向花风流道：“学宫中优秀的教习许多，雨晴，你何必一根筋。”

    雨晴苦笑了下，她总觉得花风流身上有着独特的魅力，虽然他修为不是很强，然而每一次听他讲课，都会非常舒服。

    韩师目光深深的看了一眼花风流，冷淡的道：“你就不能不那么自命清高？学宫中大概就你们不收弟子吧。”

    “我怕误人子弟。”花风流也不在意对方的态度，笑了笑道。

    韩师没有说什么，这家伙话说的如此漂亮，你能指责他什么？

    “丫头，学宫教习这么多，何必这么死脑经。”此时，一位中年走来，对着雨晴说道。

    “莫教习。”雨晴喊了一声。

    “他的讲堂都没多少人前去，你却想着拜他为师，也不知道在想什么，难道韩师不比他好？”莫教习没有去看花风流他们，只是对着雨晴道：“韩师对你比较欣赏，你拜入她门下，以后我有时间也会指教下你。”

    雨晴美眸闪烁，看了一眼花风流，随后看向韩师和莫教习，后者是真武学宫比较有名的教习，实力很强。

    “既然教习相劝，那弟子愿意拜入韩师门下。”雨晴开口说道，韩师笑着点了点头：“好，既然如此，你随我来吧。”

    说着，几人便从花风流旁边走过，雨晴的目光还有些留恋的看了花风流一眼。

    “老师，你怎么不收弟子？我觉得挺好的啊。”叶伏天轻声说道，花风流瞪着了他一眼道：“找个师妹给你祸害？”

    “我……”叶伏天郁闷。

    莫教习和韩师走早学宫路上，此刻莫教习脸上依旧带着几分淡淡的傲气，他一直不怎么看得惯花风流等人，修为不高，却自命不凡。

    莫教习道：“虚伪的家伙。”

    “虽说花风流为人有些孤傲，但却也不见得是虚伪。”韩师摇了摇头，不认同对方的意见。

    “如此修为有何孤傲的资格？难道能教出什么优秀的弟子来，只有雨晴这样的丫头，不然能有几人愿意拜入他门下。”莫教习冷哼一声。

    就在他们说话之时，前方一行人朝着这边闪烁而来，浩浩荡荡。

    看到旁边一位脸色苍白身受重伤的身影，你韩师和莫教习的脸色都略微一变，那是南宫丞？

    而最前方的长者他认识，南宫世家的一位长者，地位极高。

    走上前，莫教习躬身道：“见过南宫前辈，这是发生了什么事？南宫兄怎么了？”

    “可曾见到花风流他们？”老者开口问道。

    “刚见到。”莫教习点头，有些奇怪。

    “何处？能否带路。”老者问道。

    “愿为前辈效劳。”莫教习客气道，南宫世家乃是附近的王侯世家，在学宫中有着非常强大的影响力。

    只是，他不明白为何对方要找花风流，莫非花风流和南宫丞爆发了什么冲突，将南宫丞打伤了？

    韩师也疑惑，三人又折返方向，朝着花风流他们所在的地方而去，此时，真武学宫中不少人围观而来，许多强者跟在后面，南宫世家强者浩浩荡荡而来，一路打探那花风流，究竟所为何事？

    叶伏天和花风流等人依旧在随意散步，聊着天，难得如此惬意，只有刚才发生的一点小插曲他们并未放在心上。

    “在那里。”此时，他们身后一行强者浩荡而来，似乎感受到了什么般，叶伏天等人转过身，随后便看到了南斗世家之人前来这边。

    “怎么回事？”花风流见到南宫丞的惨状有些疑惑，之前叶伏天出去了一趟，他也不知道做了什么。

    很快，南宫世家之人便来到了这边，在身前不远处停下，最前方的老人目光扫了一眼诸人，随后便落在了叶伏天的身上。

    此时，又有强者前来，是学宫的前辈，听闻南宫世家到来，便也赶来了这边，见到南宫丞学宫的人眉头微皱，走上前看着南宫丞问道：“这是谁干的？”

    “我。”老人开口说了声。

    “南宫兄……”学宫长者愣了愣，随后便见老人走上前，道：“让他们跪下。”

    “是。”南斗世家的人押着南宫丞父子上前，让他们跪在地上，父子两人看着叶伏天，面如死灰，他们恨啊，花风流，他竟然有这样一位弟子？

    若是知道，他们怎么可能敢有所图谋，生出那些念头。

    “这……”

    周围的人都被南宫世家的举动震撼到了，南宫世家的老人押着南宫丞父子跪在花风流他们面前，这究竟是什么情况？

    花风流他们不过是普通教习。

    韩师和莫教习也目瞪口呆的看着这一幕，内心有些凌乱。

    却见此时，南宫世家的老人走上前，来到叶伏天身前，拱手道：“老朽南宫腾，家族管教不严，这两个孽障在外行恶，如今已废去修为，随叶公子处置。”

    “他是南宫腾？”一些年轻些的人物内心狠狠一颤，南宫世家的二号人物南宫腾，强大的王侯人物，竟然向一位十八岁的青年赔罪。

    而且，任由叶伏天处置南宫丞。

    这青年，他是什么人？

    韩师和莫教习目光凝固，看着叶伏天，花风流身旁的青年，莫非有着什么身份不成？

    叶公子？神都似乎并没有姓叶的世家。

    叶伏天将书信送入，自然明白南宫世家会帮他解决这件事，但南宫世家如此重视，倒也让他有些意外。

    “你问我老师便好。”叶伏天退后一步，站在花风流身后的位置。

    南宫腾眼眸一闪，看向花风流，他也是不久前从南宫丞口中才知道，名震东荒境的叶伏天，竟然有个老师在真武学宫当教习。

    南宫腾对着花风流拱手行礼，道：“这孽障想要做的事情我已知晓，简直不可饶恕，先生想要如何处置，我必会给先生满意答复。”

    学宫的人皆都震惊的看着花风流，南宫家族南宫腾，即便是面对学宫宫主，也无需如此行礼吧，花风流他……

    花风流和南斗文音他们都看了一眼叶伏天，这家伙，这是故意的吗？

    如今真武学宫怕是要人尽皆知了。

    “南宫丞，我知你心术不正，想要谋夺我身上之物，如今自食其果，何苦。”花风流看着南宫丞摇了摇头，南宫丞此刻心中恨啊。

    “他既是你弟子，为何不说？”南宫丞愤怒的看着花风流。

    花风流听到他的话摇了摇头，南宫丞的意思，叶伏天不是他弟子，他便可以为所欲为了，这样的人，虽然可悲，却不值得同情。

    “带他走吧。”花风流挥手道。

    “将他父子二人逐出南宫世家，带走。”南宫腾冰冷的扫向南宫丞，这孽障竟还不知悔改，想要连累家族吗？

    有人上前，将南宫丞父子拖走，诸人心中更是震撼。

    花风流的弟子，究竟是什么人？

    韩师和莫教习心头都颇为不平静，原来花风流有亲传弟子，而且，是连南宫世家都不敢得罪的人。

    少女雨晴美眸望向花风流，随后又看向叶伏天，心中失落，原来，是因为她太差劲吗？

    这时，南宫娇从人群中走出，对着叶伏天道：“我是南宫娇，既然你让人将书信送到我手中，应该记得我吧。”

    南宫世家的天之骄女，踏入书院的天才南宫娇。

    她也来了。

    “嗯，有点印象。”叶伏天轻轻点头。

    “我收到书信之后，爷爷便立即处理此事了，这的确是南宫丞父子两人所为，南宫世家绝没有对付你老师和你师妹唐婉的念头，希望你能相信我。”南宫娇开口道，唐婉看了一眼叶伏天，自己什么时候成他师妹了？

    至于周围之人，则是心头狂颤，不仅是南宫世家的二号人物前来道歉，书院弟子南宫娇，也亲自到来为此事致歉。

    “这件事，到此为止。”叶伏天对着南宫娇道。

    听到叶伏天的话南宫娇露出一抹笑容，冷傲的她笑起来竟极为好看，道：“谢谢。”

    “叶公子能够理解，老朽感激不尽，若是有什么要求，叶公子但说无妨，我南宫世家一定做到。”南宫腾拱手道。

    “不必了，我说此事已经过去了。”叶伏天开口，南宫家之人这才松了口气。

    南宫腾再次对着叶伏天行礼，道：“老朽今日能见到名震东荒的少年天骄，三生有幸，相信将来，叶公子也能如同草堂大弟子和三弟子一样，天下扬名，老朽告辞了。”

    说罢，他便缓缓退下，随后转身带着南宫世家之人离开。

    然而诸人却心头猛的颤了颤，震撼的看着叶伏天。

    名震东荒、草堂弟子，姓叶。

    此人是谁，还需要猜吗？

    草堂，叶伏天！

    PS：四千字的章节，今天双倍月票，看到别人的月票都在飙升，我们却动也不动，惨烈，还有月票的兄弟们请投给伏天氏，感激不尽！

    (本章完)


------------

第两百四十九章 剑子

    叶伏天见南宫世家的人毕恭毕敬的模样，不由得嘀咕了一声：“草堂有这么可怕吗？”

    二师姐那么好、星儿师姐也温柔，几位师兄都是老实的读书人。

    诸人听到他的话有些无语，草堂自然不可怕，而且是东荒境无数人梦寐以求的修行圣地，但草堂根本不招弟子。

    草堂的威慑力来自于它的成名史，以前是两战成名，如今又要加上秦王宫外一战了，南宫世家的人得罪了叶伏天，哪敢不来赔罪？

    前车之鉴啊。

    “你自己心里没点数？”伊相瞪了叶伏天一眼，这家伙事惹出来了，还装无辜？

    想到今天早上叶伏天说想来书院看看，此刻才知道这家伙分明就是谋划好了，看来以后在学宫中别想安静了，当然，也不会再有南宫丞这样的人出现了。

    “您老弟子余生也在草堂，那以后别人岂不是要怕你。”叶伏天笑着道。

    此时，旁边有人走来，乃是学宫中的长者，他目光看向叶伏天，随后又看了一眼伊相身旁的余生，道：“听闻昔日草堂后辈叶伏天和余生两人，怒战东华宗诸法相强者，这才引发事端，没想到今日能够在学宫中见到你二人。”

    “前辈谬赞了。”叶伏天微微欠身，显得很有礼数，道：“即便有些成就，也是两位老师启蒙之恩，否则也不会有今日，这次从书山下来，知道老师在学宫中修行，便来这里走走，引发一些事端，还望前辈勿怪。”

    “些许小事，何足挂齿。”长者笑着摆手，看向花风流和伊相：“你们两个家伙，教导出如此优秀的弟子，在学宫中担任教习反而不收弟子，过分了啊。”

    许多前来的学宫弟子目光看向伊相和花风流，隐隐有着几分炽热之意，花风流二人在学宫中一直比较低调，也不收弟子，如今看来，难道是嫌弃他们天赋差？

    “习惯了清净，已经没有那种心境了。”花风流笑着摇头道。

    “行，随你们，我便不打搅了，你们继续在学宫中好好逛逛。”长者笑着说了声，随后便离开这边。

    草堂两位天骄后辈，都是他们学宫教习教出的弟子，必能让真武学宫在外得到一些美誉。

    长者离去之后，韩师以及莫教习他们依旧看着花风流，自命清高吗？叶伏天和余生的老师，即便自命清高，谁能说什么？

    身旁的少女雨晴神色略有些黯然，花教习的弟子是叶伏天，难怪不愿收她为弟子。

    “走吧。”花风流轻声道，一行人转身离开，继续漫步在学宫中，花风流对着叶伏天道：“得意了？”

    “没，老师，有时候真羡慕你。”叶伏天若有所思道。

    “羡慕我？”花风流看着他。

    “嗯。”叶伏天点头，对着花风流笑道：“羡慕你能有这么优秀的弟子。”

    花风流看着叶伏天，道：“你是不是在山上混不下去了才跑回来？”

    “怎么可能，师兄师姐对我很好的。”叶伏天道。

    “没关系，即便你被赶下山，为师也会收留你的。”花风流语重心长的道，叶伏天黑着脸。

    “还是老师心疼我。”叶伏天泪流满面，自己混的有这么惨吗？

    …………

    叶伏天陪伴了老师数日，方才离开学宫回到草堂闭关修行。

    明年开年便有一场大戏，必将轰动东荒，虽说以他如今的境界也决定不了什么，但还是想做些事情的，虽如今已经跨入了五阶法相境界，但依旧有些低了。

    除了境界之外，他需要学习的东西很多，也该真正静心一段时日了。

    草堂的日子永远都是那样安宁祥和，这里没有争吵，二师姐说一不二，谁敢吵？

    当然，叶伏天在草堂的地位，越来越让其他几位师兄羡慕嫉妒了，二师姐对他简直不要太好。

    至于三师兄，二师姐依旧是爱理不理的，这是二师姐和三师兄的事情，也没有人敢多嘴，除非想找揍。

    日子便这样一天天过去，不知不觉中，便接近年末了。

    浩瀚东荒，气氛都似乎为之一变，有一件轰动东荒境的大事，即将来临。

    各大顶级势力，都在为此而做准备。

    东荒境东部区域，剑锋连天之地，有七峰耸立，欲于苍穹相连。

    此处，正是浮云剑宗。

    浮云剑宗第七峰，云海之上，一道独臂身影站在云海之上，眼眸紧闭。

    在云海之上，有九大强者站在各大方位，手持利剑，云海之上，剑意纵横，这片云海都像是要被割裂，不断发出尖锐刺耳之音。

    悬崖前，一道老者身影安静的站在那，看着前方云海上的诸多身影。

    苍穹，似有一头鹰隼呼啸而过，发出一道长鸣。

    就在同时，剑意突然间凶猛爆发，只一刹那，恐怖的剑意淹没一切，像是有无数道剑光朝着云海上安静矗立的身影杀伐而出，九道身影同时动了，从九大方位同时出手，攻伐出不同的剑术。

    剑影湮天，像是化作可怕的剑阵，没有破绽，没有生机，仿佛只此一剑，便要将中间那人诛灭。

    他们出剑的速度快到不可思议，剑意凌厉无比，显然没有丝毫手下留情，哪怕那独臂剑修乃是峰主亲传弟子，但既然要挑战九杀剑阵，败则死。

    这是第七峰最为残酷的挑战，曾经有过太多天赋奇高的剑客，死在九杀剑阵之中。

    因而，浮云剑宗第七峰，向来是弟子最少的一峰。

    九杀剑阵，无解之剑。

    那独臂身影终于动了，他微微抬头，睁开眼眸，目光一扫诸人，同时他那独臂握住的剑也动了，刹那间，在九人的目光中，仿佛看到了九道剑光，杀向他们所有人。

    九人瞬间变招，一气呵成，将九道剑光死死的封住。

    九杀剑阵，乃是第七峰最强杀伐剑阵，可攻可防，无解之剑阵。

    但就在他们变招的刹那，他们所看到的九道剑光仿佛在瞬间消失无影，像是从来就不存在，几乎在同一瞬间，他们的脑海中出现了一柄无比可怕的剑，同时，在他们剑法的空隙中，像是有九道剑光贴着他们的剑杀伐而出。

    “嗤、嗤、嗤……”九道声响传出，只见一道道血光绽放，九道强者手中的剑直接脱手，握剑的手出现了一道血痕。

    九人手上的血痕完全一致，仿佛是同一道剑气所刺伤。

    第七峰最强剑阵被破，他们九人脸上却并没有任何沮丧之意，反而目光中闪过夺目之光，看向独臂青年道：“恭喜师弟。”

    “剑眼已开，我第七封除峰主之外，终于又有一人修炼成天眼剑诀。”又有人拱手道贺。

    叶无尘踏上浮云剑宗不到一年时间，修成剑眼，堪称奇迹。

    然而据峰主所说，叶无尘的修行天赋事实上并没有那么高，甚至，在第七峰，就有比叶无尘剑道天赋更强之人。

    但修成天眼剑诀之人却是叶无尘，他们知道除了修行天赋之外，还有一种天赋是信念和决心。

    为了修成此剑，叶无尘双目险些瞎掉，但最终，他成功了。

    正如峰主所言，他不是剑道修行天赋最强之人，却是最适合修剑之人，天生的剑客。

    “多谢。”叶无尘点头，随后转身，迈步朝着悬崖那边而去，那位老人看着叶无尘，道：“我没有什么可教你的了，从今天起，你可做任何想做之事，你所做的一切，都将代表第七峰的意志。”

    云海上的九人心头颤了颤，他们知道老人的话意味着什么。

    从今日起，叶无尘，将为浮云剑宗第七峰剑子。

    无数人梦寐以求想要争夺的剑子之位，就这样，落在了踏上第七峰不足一年的叶伏天身上。

    “是，老师。”叶无尘没有任何客气的言语，直接应了声，随后开口道：“发一封剑帖去第一峰，浮云剑宗第七峰叶无尘，以剑之名，邀李道云试剑。”

    九人目光凝了下，内心微颤，目光扫了一眼站在悬崖边的老人。

    却见此时，老人直接转身离开，仿佛没有听到叶无尘的话般。

    这一幕，让九人的眼眸闪过夺目之光，他们真正意识到老人刚才那句话的含义。

    从今日起，叶无尘，可做任何想做之事。

    他的意志，便是浮云剑宗第七峰的意志。

    这，就是剑子！

    PS：看到很多人问境界，今天在公众号里说了下修行境界，大家可以微信搜索‘净无痕’关注下，另外，你们再不投月票，事就真大了，今晚就加更！

    (本章完)


------------

第两百五十章 斩（三更）

    浮云剑宗第七峰弟子叶无尘，发剑帖于第一峰，邀李道云试剑。

    此消息瞬间引发浮云剑宗震动。

    一年前，荒古界出现了数位天赋奇高的人物，四人，以苍叶之名，让镜山石壁至少显露三尊王侯像。

    荒古界诸顶级势力前往苍叶国抢人，叶伏天余生入草堂、花解语入望月宗、叶无尘入浮云剑宗第七峰。

    这一年来，叶无尘很少出现在浮云剑宗其它峰弟子视野中，只是有一些传闻，据说他剑道天赋奇高，深受第七峰峰主重视，一直随峰主一起修行。

    甚至，第七峰峰主这一年来带他去了许多地方。

    如今，他第一次在浮云剑宗发出声音，便是挑战李道云。

    李道云，已经在数月之前踏足了天位境界。

    当年被荒古界中断臂，痛定思痛，李道云修行反而更加拼命，左手剑依旧强横无比，再加上他已至天位，叶无尘要如何战？

    浮云剑宗七峰正中，有一座矮峰，在最上面，有着一座巨大的战台，在战台周围，有着七柄剑，每一柄剑象征着其中一座剑锋。

    此时，在其中一柄剑前，便站着一道身影，李道云。

    他站在那，仿佛便是世间最锋利的利剑，他的眼眸，也同样无比的锋利，欲诛灭一切。

    在战台周围，有着许多人，尤其是以第一峰的人最多。

    其它各方自然也有人前来观战。

    发剑帖试剑，乃是浮云剑宗极为严肃的挑战，接到剑帖之人，可以不应。

    但李道云应了，他将剑帖发回第七峰。

    这意味着，两人，将以剑之名义而战，不计生死。

    此战，极可能是生死之战。

    战台周围的人看着李道云，他们在想，叶无尘莫非不知道李道云踏入了天位之境？否则，怎么会如此冲动发出剑帖，即便有些恩怨，来日方长，何必急于一时。

    李道云的弟弟李道清也在人群之中，他眼神中闪烁着寒光，荒古界之事，他忘不掉。

    今日，他兄长李道云，会以叶无尘之性命，祭剑。

    “来了。”就在这时候，诸人抬头望向远方，第七峰所在的方向，一行身影御剑而行，朝着这边而来，为首之人正是叶无尘。

    剑气呼啸，破空而至，第七峰弟子在战台外围止步，叶无尘走上战台，站在了象征着第七峰的那柄剑前面，看向李道云的眼神显得很平静，没有怒火、没有杀意，甚至并不凌厉，仿佛只是看到了一位陌生人般。

    “我想不明白，你为何会发出这封剑贴。”李道云看着叶无尘，开口道：“如此急于复仇？”

    叶无尘同样看着李道云，他目光依旧平静。

    “可惜了。”李道云忽然间一笑，道：“自你发出剑贴的那一刻，你的命运，便已注定，昔日古楼兰我断你手臂被你侥幸逃走，今天，你还能逃到哪里？”

    话音落下，李道云身上爆发惊人的剑意，这一瞬间，天地间有剑气呼啸，化作气流，如云般流动着，却透着一股骇人威压。

    这一瞬间，整片虚空，都像是要被这股剑意所斩碎。

    这是，天位境的威压。

    李道云目光冰冷的看着叶无尘，等待着对方的恐惧。

    然而他却并没有看到，叶无尘一如既往的平静，平静，不代表没有杀念。

    昔日楼兰古城，李道云斩他一臂，他没有流露过任何的情绪，并非是不恨，只是他知道当时无论他做什么，都无济于事。

    李道云对着他们喊出，浮云剑宗、李道云，语气何等高傲，蔑视一切。

    那时的他们，面对李道云的确无能为力。

    不说，不代表忘记。

    成为第七峰剑子的第一件事，便是发剑贴，邀战李道云。

    身上，一股凌天剑意遽然间绽放，只一瞬间，叶无尘仿佛化身为剑。

    在他释放气息的同一刹那，李道云的身体动了，天地间流动着的剑意化作了一条条剑河，虚空中出现了许多李道云的残影，每一道残影都融入到一片剑河之中，而叶无尘所在之地，便是一条条剑河的终点。

    叶无尘目光一扫前方，刹那间，那一尊尊残影眼瞳之中皆都出现了可怕的剑意，噗噗的声响不断，一尊尊残影直接崩灭，只剩下李道云本尊踏步而行，他冷喝一声，顿时天地间疯狂流动的剑意朝着叶无尘杀伐而出，那股威力，仿佛根本不是法相人物能够抗衡。

    叶无尘被剑意包裹，这一刹那，他像是真正的剑，朝着前方流动的剑意踏步而出，只一瞬间，像是一抹剑光飞过，直接穿透了流动的剑之河流，杀向踏步而来的李道云。

    李道云左手执剑，天地间无尽剑意疯狂流动在身上，仿佛剑与天地化一体，这是质变，天位境的攻击比法相境要强太多。

    “嗤……”叶无尘出剑，没有等李道云出手，他自然也感受得到两人境界的差距，法相到天位，是一种蜕变，若是和李道云正面抗衡，他难胜。

    然而，并不是境界高攻击力强，就一定能够战胜对手。

    当叶无尘出剑的刹那，李道云的瞳孔中便也出现了一柄剑，那道剑光是如此的锋利直接。

    “天眼剑诀。”忽然间，李道云只感觉浑身一紧，只见残影被瞬间破灭，他便有些疑惑，然而此刻当眼瞳中出现剑的时候，他知道，叶无尘修成了剑眼。

    李道云虽然认出了天眼剑诀，但他却从没有真正和修炼成剑眼的人战斗过，这是第一次。

    根本来不及多想，李道云出剑，斩向眼瞳中出现的剑法杀招，他既然认出天眼剑诀自然明白这是真正的杀招，而非虚幻。

    “不好。”李道云浑身一紧，天眼剑诀的杀招能够和他所看到的杀招截然不同，从完全相反的角度出剑。

    想到这李道云瞬间聚无穷剑意于身，没有任何犹豫的挥剑笼罩身体周围。

    剑至，杀来。

    李道云出现，挡住了叶无尘的剑。

    但在同一刹那，叶无尘的眉心之中，一道剑光一闪而逝，直接冲入李道云的眉心，快到不可思议。

    这一幕，和当年在古楼兰的战斗何等的相似，曾经，李道云便是这样被叶无尘击伤，才让叶无尘逃离。

    叶无尘以为，他还会吃亏？

    无比恐惧的剑气凝聚成一柄剑，从眉心中吞吐而出，挡住那杀来的小剑。

    但几乎在同一刹那，一柄璀璨无比的小剑根本不是杀向他的眉心，而是从旁边穿梭而过，绕了下，随后从李道云的耳朵上方穿透而入，下一刻，从另一侧穿透而出。

    这一刹那，虚空像是静止了下来，剑气依旧还在，不过却已不再狂躁，而是遽然间变得安静平和，随后一点点的散去。

    李道云和叶无尘面对这面，距离是如此的近。

    李道云双眸圆睁，似乎想要再看清楚这个世界。

    他的确没有在同一处地方失败了两次，但他似乎忘记了，这次的叶无尘，修成了天眼剑诀。

    似曾相识的一剑，却更加的精妙，不可抵挡。

    “从此，世间再无李道云。”叶无尘开口，随后转身，迈步离开。

    李道云的脑袋两侧，有鲜血流淌而出，顺着耳朵往下，他一动不动的站在那，看着叶无尘的背影。

    曾经，他对着楼兰古国王宫方向狂言，浮云剑宗，李道云。

    今日，叶无尘送还他一句话，从此，世间再无李道云。

    一声轻响，李道云的身体倒在了战台之上，浮云剑宗第一峰的天骄人物，就这么被一位境界不如他的第七峰弟子秒杀。

    “胜者，浮云剑宗第七峰剑子，叶无尘。”

    一道声音远远传来，战台周围许多人心头皆都随之一颤。

    叶无尘，已是浮云剑宗第七峰剑子，他修成剑眼，斩踏入天位境界的李道云！

    PS：第三更，月票惨、惨、惨，求支援！

    (本章完)


------------

第两百五十一章 望月宗

    距离年末已经不足一月，东荒境，已有许多人启程，前往朝歌城。

    今年的年末，东荒，将属朝歌城最为热闹，这点没有人怀疑，因为各东荒境顶级势力，都将聚于朝歌跨年。

    各顶级势力还没有前往，不过却也都在做一些准备。

    东荒境北域，望月宗。

    此宗乃是东海第一女子宗门，望月宗，有着最适合女子修行的功法。

    此时，望月宗正在举办一场盛会。

    在望月宗，每年的年末都会举办这样一场盛会，检验后辈弟子修行如何，同时，选拔圣女。

    望月宗的圣女，并非是永恒不变的，而是每年都有可能换人。

    正因为此，即便成为圣女的人物，也都将时刻保持着警惕，需格外的努力修行，否则，便将被人挤下去，夺走圣女的荣耀。

    哪怕是女子宗门，依旧保持着极强的竞争。

    而且，在东荒境，望月宗是极有名的出美女的地方，修行吸纳天地之灵气，望月宗的一些修行功法，能够提升女子的容颜气质，使之更美几分。

    望月宗，仙气缭绕，犹如人间仙境般。

    此时的望月台，周围美女如云，台上，正有人在切磋比试。

    在望月台周围的看台之上，除了清一色的美丽女子之外，还混入一行男子，而且，他们坐在比较靠中的位置，圣女楚夭夭的身旁，便有一位青年坐在那里。

    此人，赫然乃是秦王朝秦王孙，秦离。

    “如今已是此次试炼的最后一轮，论战，以圣女之前的表现，圣女之位，依旧无人能够撼动得了。”秦王孙秦离看着楚夭夭微笑说道。

    楚夭夭脸上带着浅笑，绝美的容颜依旧透着楚楚动人之意，惹人怜惜，柔美至极。

    “望月宗每年都会有一些极优秀的弟子出现，今年也不例外，不到最后时刻，谁也不知道圣女之位属于谁。”楚夭夭回应道。

    秦离轻声道：“如此天赋如此绝色容颜，竟还这般谦逊，圣女乃是我见过的最令人心动的奇女子。”

    “王孙美誉愧不敢当。”楚夭夭轻声道。

    “夭夭，何必如此见外，都已是朋友，直呼我名秦离便好。”秦王孙秦离目光凝视楚夭夭，楚夭夭美眸也看着他，像是感受到了秦离眼中的灼热之意，她美眸微微避开，脸上却没有太多的表情变化。

    “我来望月宗的目的你也知道了，明年我也会入东秦书院修行，若有机会，我希望能够和你一起修行，能够时常聊天论武，此生无憾了。”秦离声音很低，透着温和之意，周围诸人目光都注意着望月台，倒没人会听他们说什么，即便周围有人注意到两人也不会有太多的想法。

    秦王孙秦离走上望月宗，本就表露出了一些想法，便是想要追求望月宗的圣女楚夭夭，这点许多人都心知肚明。

    不过，望月宗的长辈却需要斟酌。

    秦王朝和东华宗联姻，两大东荒境的顶级势力联手，而且创办了东秦书院，其目的不言而喻，矛头直指书院。

    如今，秦王孙秦离前来望月宗，是又想借助联姻的方式，和望月宗联手。

    但如若秦王城和东华宗真的势成，将来君临东荒，他望月宗会处于什么地位，这点不得不认真考虑。

    就在此时，人群中传出一阵惊呼之声，无数道目光落在战台之上。

    在那里，有着一道惊艳无比的绝色身影，她身穿青衣长裙，犹如天上仙，身上气息释放，抬起手掌，便将她对面的身影制住，轻而易举的击败对方。

    “师姐承让了。”女子站在望月台上，微笑着开口，她对面的美丽女子叹道：“师妹的精神控制能力越来越强了，根本难以抗衡，再过几年，怕是便有机会夺圣女之位了。”

    正在聊天的秦离和楚夭夭抬起头，望向望月台上的那道青衣身影，那如精灵般的女子像是降临尘世的仙，楚夭夭虽拥有东荒境三大美女之称的美誉，但却不敢说容颜比那望月台上的女子出众。

    “花解语。”秦离同样看着那道身影，心中暗道，当年东荒境各顶级势力前往苍叶，不仅叶伏天入了草堂，传闻他的女朋友花解语，入了望月宗，便是眼前的女子，惊世脱俗。

    花解语站在那，在望月宗修行将近一年时间，她的气质略有变化，更加出众了，本就极美的她如今身上更添了几分女子的柔意，若是如今东荒境再对美女排位，怕是能够盖过东荒境三大美女。

    “楚师姐比我厉害多了。”花解语轻声道，那女子没有再说什么，拱手离开望月台。

    花解语对着师门长辈方向微微欠身，随后走了下去。

    “解语的确是人中之凤，将来成就不可限量。”一位长者赞叹道。

    “夭夭，你要努力修行了，不然再过几年，怕是真的会被你师妹超越了。”一人看向楚夭夭说道，楚夭夭美眸转过，看向说话之人，微笑着道：“解语师妹有此天赋自是好事，即便超越我，那也证明我望月宗越来越强了。”

    “倒也说的对。”那女子笑着点头，楚夭夭美眸望向那走下望月台的绝美身影。

    在去年，望月宗还没有能够威胁到她圣女之位的人。

    但如今，她也必须要承认，花解语已经拥有了这样的资格。

    不仅天赋不逊色于她，甚至在容颜上，身为东荒三大美女之一的她，也无法胜过对方。

    若是哪一天花解语将她超越，一样可以代表望月宗行走于东荒。

    而且，花解语喜欢的男子，在草堂，如今，已经在东荒境扬名。

    甚至，她曾在秦王朝见到过，年少轻狂，即便是千山暮和秦梦若，都没有放在眼里，东华宗王侯因想要欺他和余生，被草堂废掉。

    过了些时刻，便轮到楚夭夭上场，她展露出了身为圣女的强大修行天赋，碾压对手，依旧是风华绝代。

    许多人隐隐有种感觉，花解语和楚夭夭，两位绝代佳人之间，将来必有一场真正的交锋，圣女之位的交锋。

    望月宗盛宴结束了，楚夭夭以极其出众的表现，依旧是望月宗的圣女，没有谁撼动她的地位。

    宣布此事之后，秦离走上前，对着望月宗的长辈拱手道：“东秦书院即将举办开院盛，秦离特意前来望月宗，再次相邀，希望望月宗的诸位仙子能够捧场。”

    “秦王孙客气了，上次已经邀请过，即便秦王孙不来，我们也会前去。”一位美妇开口道：“不过既然秦王孙亲自到了，我望月宗弟子便随同一起前往吧。”

    “多谢前辈。”秦离拱手笑道，目光还不忘朝着楚夭夭所在的方向看了一眼，这一幕并未瞒着诸人，仿佛是有意为之。

    “你们有谁愿意前去？”美妇目光望向望月宗诸多弟子，顿时许多人走上前，躬身道：“弟子愿意前往。”

    这场盛会，东荒境将会沸腾，齐聚朝歌城，谁不想前往观此盛世？

    “你们这是要让我望月宗一齐出动不成。”美妇笑了笑道：“夭夭，法相弟子，你来从愿意前往的人中挑选同行之人。”

    “好。”楚夭夭微笑着点头，随后挑选了一些天赋修为都比较高的人同行。

    花解语也在人群之中，楚夭夭却并未选中她，她莲步轻移，走上前轻声道：“师姐，我也想前往朝歌城。”

    楚夭夭美眸转过，落在花解语的身上，笑着道：“师妹你天赋卓绝，只是修为尚低，应当更努力的修行，不应为此耽误时间，将来我还等着师妹挑战圣女之位呢。”

    “解语无意和师姐争圣女之位，然而此次朝歌之行，希望师姐能够同意。”花解语开口道。

    楚夭夭美眸中闪过一抹异色，无意于圣女之位吗。

    那么此刻违背她的意志，又是什么意思？

    “师妹，你来望月宗修行时间尚短，修行对你而言才是最重要的事，不应分神。”楚夭夭声音依旧轻柔，花解语美眸望向楚夭夭，有些错愕，不明白楚夭夭为何不让她前往。

    然而，她已经将近一年时间没有见到那家伙了，东华宗挑战草堂顾东流，叶伏天必然前往朝歌城。

    而且还会在朝歌城跨年，她当然要去，而且叶伏天也一定会知道她的想法，会想着在朝歌和她相见。

    想到这，花解语转身，走向望月宗长辈身前，欠身道：“弟子花解语，想前往朝歌城。”

    这一幕，使得周围望月宗的弟子都露出一抹异样的神色。

    即便是那些长者，眼眸中也都闪过一抹别样的光芒，就在不久前，无论是楚夭夭还是花解语，言语都是极为妥当，谦逊有礼。

    然而转眼间，却因为这样的一件小事发生了分歧，两人似乎都很执着于自己的想法。

    这样的一幕，很难不让人多想。

    楚夭夭身为圣女，既然长辈让她选人，她自然有资格，但花解语请求，按理说楚夭夭也应顺了她的请求，但楚夭夭却两度拒绝。

    于是，花解语绕过她，直接向长辈请命！

    PS：最后一天多了，兄弟们看看手上还有没有月票，再不投就过期了……

    (本章完)


------------

第两百五十二章 出发

    望月宗的长辈一时间也沉默，楚夭夭和花解语都是望月宗难得的天才，楚夭夭是圣女，而花解语，却是未来有机会挑战她位置的人。

    两人在这样一件小事上发生分歧，倒也不能说谁对谁错，或许都有各自的理由。

    不过无论是偏袒谁，恐怕都会让另一人心里不好受。

    秦离在楚夭夭身旁看着这一幕，目光落在花解语身上，轻声道：“夭夭，要不你便让一下你师妹，免得前辈为难。”

    他话音下，顿时不少望月宗弟子都看向秦离，这句话看似是在为花解语说话，但听起来却很容易让人多想，仿佛是花解语不守规矩，让望月宗的长辈不好做，让楚夭夭退一步。

    “师妹怎么看？”一位美妇人看像是身旁的女子问道，被问话的女子乃是花解语的师尊。

    花解语师尊目光落在花解语身上，笑道：“解语，你师姐说的倒也没错，如今对你而言修行是最重要的事情，夭夭也是为你着想，这次，你便不去了。”

    花解语看向自己的师尊，师尊对她是极好的，这么说自然有自己的道理，她心中有些失落，但依旧轻轻的点头，道：“好。”

    听到花解语的话这边的气氛这才好转，楚夭夭微笑着道：“我让师妹留下只是希望师妹能好好修行，却没有太顾及师妹的想法，还望师妹见谅，这是我的错。”

    “没关系。”花解语摇头道，随后她脚步走向师尊身边的一位女子，轻声喊道：“师姐。”

    “嗯。”那女子点了点头。

    “到了朝歌城，若是叶伏天来找我，你便告诉他，我在宗门很好，修行进步很大，这次没有去也是为了好好修行，让他不要担心我。”花解语轻笑着说道，那位师姐轻轻点头，笑着道：“好，还要不要带其他话？”

    花解语美眸闪烁，随即脸上浮现一抹娇羞的神态，将声音压得很低，道：“还有告诉他，记得有人会一直等着他，不许干坏事。”

    那女子美眸闪了下，笑吟吟的看着花解语，这话，可是有些暧昧啊。

    花解语脸更红了几分，娇艳欲滴，美到让女人都嫉妒。

    “师妹放心，我一定原话带到，一字不漏。”女子笑着说道，花解语娇羞着点头，轻声道：“那我去修行了。”

    说着便转身离开。

    “这丫头……”花解语师尊笑着摇头。

    “老师，看来师妹用情很深，你为什么不让师妹去啊。”女子低声问道。

    “给她一点修行的动力。”花解语老师开口道，旁边女子若有所思，随后看了一眼楚夭夭那边，隐隐明白了师尊的意思。

    师妹的性子很淡，除了修行努力之外，什么都不争，仿佛真的是降临尘世的仙，无欲无求，即便是圣女的位置，她似乎也不感兴趣，这样的性子自然是很讨人喜欢，但有时候，争一争，也没什么不好。

    更何况，她不争，难道别人就没想法？

    …………

    东荒境，各方区域，无论是顶级势力，还是许多一流势力之人，陆续开始启程前往朝歌城。

    东荒境已经很久没有如此盛况，无论是东秦书院落成开院还是秦王朝和东华宗联姻，都是极大的事件，更何况，还有两位东荒境的绝顶天才将会于朝歌城决战，如此盛世，怎能错过。

    书山之上，书院，也已经挑选前往朝歌的人选。

    此次东秦书院开院，以及路南天挑战顾东流，都是指向书院，其它势力的人可以不那么重视，但他书院，必须比任何势力都更重视。

    从王侯境的强者到法相境的后辈，此次书院，派遣出了许多杰出的天骄人物。

    草堂，诸师兄弟聚在一起，就在刚才，书院已经派人来催草堂出发了。

    这次书院和草堂是一体的，面对秦王朝和东华宗，自然不能再有分歧。

    事实上书院早些天便想出发了，但草堂这边却像是一点不急，书院也没办法，只能一催再催。

    “这次谁想去？”三师兄顾东流看向诸人问道。

    “师兄上次秦王朝之行还未尽兴，这次一定要扫一扫东秦书院的威风，我和师兄一起前往吧。”雪夜开口说道。

    “师兄我看师弟们也都想前往，要不一起去吧？”洛凡也开口，再看易小狮也是目光灼灼，期待的看着他，像是都跃跃欲试。

    叶伏天看到这一幕叹道，都是在山上憋坏了啊。

    他就不想下山，山上多好。

    二师姐和六师姐都温柔善良。

    不过想到解语可能会去朝歌，这次他还是要下山的，更何况，三师兄和那东华宗路南天的战斗，他自然要去亲眼看看。

    “都这么不想留在山上？”二师姐诸葛慧笑吟吟的看着诸人，顿时几人脑袋缩了缩，雪夜挺了挺胸，义正言辞的道：“东华宗不自量力竟然敢挑战我们三师兄，自然要亲眼看看他怎么败的，这样的一战，我们若是错过了，岂不是要后悔终生。”

    “对，三师兄之战，焉能不去，虽然我们也想留在山上，但更想要见证三师兄大展神威。”洛凡附和道。

    “无耻。”叶伏天心中暗骂，羞于与这些人为伍，他鄙视的看了两位师兄一眼，随后开口道：“四师兄和五师兄说的对，上次之战三师兄神武非凡，但意犹未尽，此次朝歌城一定要亲自前往观战为三师兄助威，见证师兄风采。”

    顾东流目光看向几人，淡淡的点了点头道：“你们说的都有道理，既然如此，就一起去吧。”

    “多谢师兄。”几人都露出兴奋的神色，易小狮更是感动无比，差点就要流泪了，终于可以下山了……

    “你和星儿去吗？”顾东流看向诸葛慧问道。

    “你们去疯，我和星儿留在草堂。”二师姐诸葛慧平静的说了声，随后转身离开，北唐星儿美眸望向顾东流，笑着道：“三师兄，星儿也很想看你和路南天的战斗，但二师姐不去，星儿只好陪师姐身边了。”

    “嗯，好好陪着你师姐。”顾东流点头，北唐星儿本就是诸葛慧带大的，老师那么懒，将人带回草堂之后就当甩手掌柜了。

    因此诸葛慧和北唐星儿的感情特别好，虽是师姐，但诸葛慧更像是北唐星儿的长辈。

    “星儿等三师兄的好消息。”北唐星儿浅笑着道。

    顾东流点头，对着易小狮道：“告诉书院，让他们准备好，这就出发。”

    “好。”易小狮转身便跑着离开，简直不要太兴奋。

    过了一些时刻，书院，书山阶梯上的广场之地，此刻已经聚集了许多人，书院已经准备好。

    就在此时，一行身影虚空迈步，朝着这边而来，正是顾东流等人。

    看到草堂的阵容，顾东流、雪夜、洛凡、易小狮、叶伏天、余生。

    草堂山上如今有八人，走出了六人，这大概是草堂第一次有这么多弟子同时下山吧。

    书院的阵容同样很强大，书院三千弟子，这一次，广场之上，有百人准备前往，而且，其中除了一些长者之外，还包括了各境界那些最妖孽的人物。

    叶伏天认识的人不多，但法相这一境界，他见过几人，萧无忌、唐野、苏牧歌、拓跋云、南宫娇、夸山他都见过。

    书院的人同样打量着草堂弟子，这次带队前往的人阵容也极强大，分别是两位山长人物，宗旭以及竹青，一男一女，修为都极高，除两位山长之外，还有书院院长首徒百里书，书院顶级妖孽人物，修为极强，不弱于山长，在书院的地位，堪比顾东流在草堂。

    如此强大的阵容，可见书院对此行的重视。

    “顾东流及草堂弟子见过两位山长。”顾东流对着前面的宗旭以及竹青行礼，他虽然极为骄傲，但却不代表不尊礼数。

    山长和老师是同辈分，他身为晚辈，见到自然要做到礼数。

    见三师兄行礼，草堂其它弟子也纷纷行礼。

    “不必客气，顾东流，此行可有把握？”竹青目光落在顾东流身上，这一战对书院而言至关重要。

    “我没见过路南天。”顾东流回应道，竹青点头，没有再问什么，人都没有见过，说有把握，虽是自信，但自然也是狂妄，就连对方实力都不清楚，便说把握，显得为时过早。

    “出发吧。”宗旭开口说了声，顿时一行人浩浩荡荡启程出发。

    书山脚下，当人群见到书山上空一行强者御空而行，顿时忍不住心头颤了颤。

    这次书院，出动的阵容好可怕！

    PS：还剩最后一天了，求月票！

    (本章完)


------------

第两百五十三章 针锋相对

    朝歌城乃是前朝国都，然而秦王城一统东荒之后，前朝臣服，这座曾经的东荒第一城已不复往昔的荣耀。

    但即便如此，古老而威严的朝歌城，依旧是东荒境最顶级的十大城池之一，极其繁华。

    在朝歌城，有着许多强横的势力。

    其中，以前朝殷家为最，殷家乃是前朝王族，后来臣服于秦王朝，一直非常低调。

    除此之外，这座朝歌城还有着许多古老的遗迹，前人在朝歌所留下的足迹，在千百年来，时常被人发掘。

    朝歌城地处东荒境正中，位居秦王朝和东华宗所在势力的中心，其依旧是属于秦王朝统辖，两大势力联手将东秦书院设立于朝歌城，是非常合适的选择。

    如今，这座古老的城池，时刻都有强者入城，甚至王侯人物都随意可见。

    朝歌城已经太多年没有如此热闹了，仿佛恢复了前朝的风光，东荒来朝。

    此时，朝歌城外，不断有强者御空而来，或乘坐大妖降临。

    人群之中，虚空之上，一行浩浩荡荡的身影到来，空中，周围之人目光纷纷转过，望向那到来的浩荡身影，有人惊呼：“书院到了。”

    书院，和其他诸势力一样，也提前来了朝歌城。

    他们看向书院为首的一行人，随后便看到了宗旭、朱青、百里书以及顾东流，几人的气质都超凡脱俗，王侯境中的顶尖人物，身上自然带着一股气场。

    叶伏天站在顾东流身后，他目光打量着周围的人群，以及下方的古老城池。

    朝歌，风云际会。

    不知道在这座古老的城池，将会发生什么。

    望月宗的人不知道有没有到，解语应该来了吧。

    想到解语，叶伏天脸上露出一抹笑容，自从来到东荒，他便没有见过解语。

    一行人一路前行，有人率先在前方开道打探路线，随后指引，过了一些时刻，他们隐隐能够看到下空之地有着一座极其辉煌的建族群，其风格大气蓬勃，神圣无比，一些大殿高耸入云，威严宏伟，像是要凌驾于朝歌所有建筑之上。

    那里，便是秦王城和东华宗联手打造的东秦书院。

    书院一行人从虚空往下，就选择了东秦书院附近的一家客栈落脚。

    很快，便有消息从这里疯狂的朝着各方蔓延，传遍朝歌城。

    书院到了，草堂弟子随同一起。

    顾东流，也提前到了。

    书院弟子所居住的客栈，很快便聚焦了朝歌城的目光。

    所有人都明白，明年开年第一日的那场风波，主要便是针对书院的，更何况，还有那令人瞩目的一战。

    书院弟子到达朝歌城之后显得很安静，偶尔有几个弟子外出，都是后辈弟子，没有人见到顾东流，决战之日将近，即便是顾东流，恐怕也会有一些压力吧。

    毕竟这次顾东流的对手，是路南天，东荒境极负盛名的人物之一。

    第二天，叶伏天走出了客栈。

    身为草堂弟子，借助当初秦王朝风波成名的叶伏天如今可是名人，他的一举一动都会暴露在朝歌城诸人的视野之中，引人注意。

    很快便有消息传出，叶伏天前往了望月宗弟子所居住的地方，似乎是去看望月仙子了。

    许多人无言，这家伙还有这样的心情？

    不过也有许多人都清楚，叶伏天的女友曾在苍叶国受望月宗邀请入望月宗修行，叶伏天应该是去找他女友的。

    除了叶伏天之外，还有余生，那位曾经在秦王朝暴走的狂暴青年。

    望月宗弟子居住之地，叶伏天和余生来到了这边，见到望月宗的女子，叶伏天拱手道：“草堂弟子叶伏天，见过诸位仙子。”

    望月宗的女子目光好奇的打量着叶伏天和余生，随即嫣然一笑道：“见过叶公子。”

    之前便听闻叶伏天和花解语乃是一对恋人，花解语容颜倾世，他们都好奇叶伏天会是怎样的人物，如今看来，竟也是翩翩美男子，气度非凡，显得彬彬有礼，从容颜气质上而言，倒是和解语师妹很配。

    “叶公子是来找解语师妹的吗？”

    “嗯。”叶伏天微笑着点头，看来望月宗的弟子也都知道了，解语应该在望月宗有些名气了，他并没有感到奇怪，且不说天赋，只是凭借容颜，解语想不出名都难。

    “怕是要让叶公子失望了，解语师妹这次没有来。”一位女子轻声说道，叶伏天目光中露出一抹诧异之色，东华宗路南天挑战顾东流，而且此次风波直接源头便是他和余生，解语应该知道他会来朝歌城，应该会前来才对。

    “不过，解语师妹让师姐带话给叶公子，我们这便带叶公子前往师姐那。”对方又道。

    “好，多谢仙子。”叶伏天点头，随后望月宗的仙子带着叶伏天来到了一处院内，一位美貌的女子见到他到来正好奇的打量着叶伏天。

    解语师妹之前便猜测叶伏天会来找她，果然是猜中了。

    “叶伏天见过仙子。”

    “不必多礼，解语师妹的眼光果然不错。”女子微笑着说道：“师妹说你会来找她，让我为她带一句话，她在宗门很好，修行进步很快，如今因为要修行才没有前来，让你不必担心。”

    “还有，师妹说她会一直等你，让你不要做坏事。”

    说着她露出似笑非笑的神情，做坏事，是指什么事？

    叶伏天露出一抹古怪的神色，看来那丫头是欠揍啊。

    “多谢仙子姐姐。”叶伏天回应道，他的感知敏锐，对方应该没有说谎，解语必然不会有什么事，至于具体原因，便不得而知了。

    “嘴巴真甜，难怪师妹对你不放心。”女子笑吟吟的看着叶伏天。

    叶伏天腼腆一笑，道：“仙子姐姐能为我带句话吗。”

    “嗯。”女子点头。

    “帮我转告解语，就说我想她了，等忙完了这段时间，我去望月宗看她。”叶伏天笑着说道。

    女子笑容越发暧昧，这两个家伙，这样秀恩爱，有没有想过她这传话之人的感受？

    “好。”女子微笑着点头。

    “多谢仙子姐姐，那我先告辞了。”叶伏天拱手，随后转身离开。

    走出这座院子，前方是一条绿树成荫的小道，余生安静的跟在身后。

    前方有两道身影在小路上漫步，叶伏天见到两人之后露出一抹奇怪的神色。

    秦王孙秦离，望月宗楚夭夭。

    他们两人走在一起，很难不让人遐想。

    望月宗，莫非也要很秦王朝联手？

    他自然不希望看到这样的结局，毕竟花解语在望月宗修行。

    秦离和楚夭夭自然也看到了叶伏天和余生，他们脚步停下，秦离的眼神略微变得锋利了些，落在叶伏天两人的身上。

    叶伏天扫了两人一眼，便移开目光，准备从他们身边走过。

    虽然他很不喜欢秦离，但他和楚夭夭根本不认识，也非望月宗之人，自然无权干涉什么。

    “等等。”

    秦离忽然间开口，叶伏天从他身旁走过，随后脚步停下，背对着他。

    “听说这次书院来了不少人，草堂男弟子一齐下山了。”秦离开口说道，他的语调很奇怪，像是有意为之，透着淡淡的不屑。

    叶伏天抬起脚步，继续往前而行，没有理会对方的废话。

    “你有没有想过当初加入秦王朝会如何？”秦离又道。

    “没想过，也没兴趣。”叶伏天回应一声，脚步不停。

    “世间的确没有回头路。”秦离像是在自言自语：“这些年来，草堂弟子身上都披着一层传奇色彩，不过是被过度神话了而已，书院本就是东荒境最有名的天才诞生地，草堂更是书院的精华所在，有几场辉煌战绩本就是极为正常之事，东荒境各顶级势力中那些有名的人物，谁不曾有过辉煌。”

    “这一次，书院面对的是秦王朝和东华宗，同样是东荒境最优秀的人所在之地，当神话破碎，不知道书院或者草堂，能否承受世俗的流言蜚语。”秦离依旧自顾的说着，开口道：“捧的越高，踩的也会越狠，除非草堂永远不败，否则，便是灾难，而这世间，从来便没有不破灭的神话。”

    古今多少传奇，谁能永恒不朽，即便强如前朝在秦王城的铁蹄之下，依旧臣服，而曾经不可一世的秦王朝，也同样崩塌。

    书院、草堂，也一样。

    这一次，他们为书院准备的，可不仅仅是路南天和顾东流的一战。

    叶伏天脚步停下，秦离的话听着似乎有些道理，就如同当初对他的评价一样。

    然而，也仅仅是有些道理而已。

    想起草堂，想到草堂上的师兄和师姐，叶伏天的脸上露出一抹灿烂的笑容。

    若是东荒境有一处地方能够成为传奇，那么，一定会是草堂这样的地方。

    “破灭的神话不叫神话，传奇之所以能够称之为传奇，便是因为它的不朽。”叶伏天缓缓开口，道：“而草堂，便将会成为不朽的传奇。”

    “是吗？”秦离听到叶伏天狂妄的话语：“那么，拭目以待。”

    “拭目以待。”叶伏天回应一声，抬起脚步离开！

    PS：最后十二小时了，兄弟们检查下是否还有月票，另外今天周一，求下推荐票了！

    (本章完)


------------

第两百五十四章 道子古之秋

    走出客栈，叶伏天抬眼望去，便能够看到远方一座极高的建筑，便是东秦书院的建筑。

    各大顶级势力落脚之地都在东秦书院附近区域，顺着道路往回，路过了一条街道。

    此刻在那边，似乎聚集了不少人，隐约在围观着什么。

    叶伏天扫了一眼那边，见有两方人马正在对峙着，隐隐有着极锋利的气息弥漫而出，那是刀剑的气息。

    “浮云剑宗？”叶伏天目光一闪，随后抬起脚步走向那边，步入围观的人群之中，便见到了不少熟悉的身影。

    浮云剑宗的人、刀圣山的人、道魔宗的人。

    此行不仅仅是书院，各大顶级势力都派遣了许多弟子下山，浮云剑宗七峰互相独立，七峰皆有弟子下山，在浮云剑宗的人群之中，叶伏天并未见到叶无尘。

    而此时对峙的双方，正是浮云剑宗和刀圣山的强者。

    两方势力向来是针锋相对，此刻剑拔弩张，不知又发生了什么。

    此时，周围还有强者其它强者朝着这边赶来。

    道魔宗人群之中，一道倩影目光落在叶伏天身上，含笑道：“叶少爷多日不见，风采更胜往昔，碧月可是想念的很。”

    那说话之人，自然是魔女古碧月，她声音柔柔的，美眸诱惑人心，像是要烙印进他人的脑海之中，极具魅力。

    “既然如此，还不过来伺候。”叶伏天看了一眼魔女笑道，古碧月娇笑道：“小女子倒是想，可是这次随师兄一起出来，我师兄管教甚严，便不连累叶少爷了。”

    两人的对话吸引了不少人的注意，许多道目光落在叶伏天的身上，当初荒古界的事情许多人都隐隐听说过一些，叶伏天曾收古碧月为侍女。

    “连累？”叶伏天想起当日唐野在荒古界曾说过的话语，知道道魔宗有个极厉害的人物，是这魔女的师兄，如今想必是也到了朝歌。

    浮云剑宗的人群之中，李道清赫然在，他目光阴冷，凝视叶伏天，透着杀意。

    他的兄长李道云，便是因和叶伏天以及叶无尘一行人有恩怨，先是被焚手臂，后在浮云剑宗被叶无尘于试剑之战中击杀。

    这笔仇，他不会忘。

    此时，又有一行人前来，有一道声音喊道：“叶伏天。”

    回过头，叶伏天只见叶无尘和柳飞扬、柳沉鱼等人竟一起而来，不由得露出一抹异样的神色，他似笑非笑的看着叶无尘和柳沉鱼，道：“看来已经不需要我做什么了。”

    柳沉鱼美眸瞪了叶伏天一眼，不过也习惯了他的不正经。

    “在路上遇到。”叶无尘说了声，叶伏天注意到，在叶无尘身后跟着不少浮云剑宗的剑修，似乎，隐隐以叶无尘为首，看到这一幕他便明白，看来叶无尘在浮云剑宗过的不错，显然颇有地位。

    “叶无尘，注意你的身份。”一道淡漠的声音传出，来自和刀圣山强者对峙的那些人，那里是浮云剑宗第一峰之人，开口说话之人名为骆霄，浮云剑宗第一峰年轻一辈的领军人物，天赋极强。

    刀圣乃是借浮云剑宗名震天下，对刀圣和草堂而言，是无上荣耀，然而对浮云剑宗而言，那是抹之不去的耻辱。

    因而，浮云剑宗之人，不与草堂之人为伍，至于刀圣山更无需多言。

    叶无尘看了一眼骆霄，道：“你应该知道，在入浮云剑宗之前，我便和他同在苍叶。”

    “既入剑宗，当斩断前尘。”骆霄又开口，他声音虽平静，眼神却极为凌厉，叶无尘于试剑战中直接将李道云击杀，已经是让第一峰的弟子极其不满，但此战堂堂正正，李道云接了剑帖，且是以天位境界战斗被杀，第一峰无话可说。

    但如今，叶无尘竟又和草堂弟子走在一起。

    “我如何行事，无需你过问。”叶无尘淡淡开口。

    骆霄目光凝视叶无尘，一抹锋利之光一闪而逝，随后没有再看叶无尘。

    周围的人露出异色，浮云剑宗最为有名的便是第一峰以及第七峰，如今，这第一峰和第七峰弟子，竟公然爆发矛盾，还真是有趣。

    他们说话之时，又有人到了，悬王殿的强者也步入人群之中。

    其中有一道目光直视叶伏天，寒冷至极，杀意凌厉，正是洛君临。

    在洛君临身旁，何惜柔的目光同样略微有些冷。

    当初从苍叶回到悬王殿，她被父亲责罚，连带着洛君临也受了一些处置。

    因为这件事，他父亲在其他几位殿主面前也落下了面子。

    曾经何惜柔哪里将苍叶国这种土著之地的人放在眼里，但叶伏天却入了草堂，而且在入草堂不久后，名声便传遍东荒。

    叶伏天自然也看到了洛君临和何惜柔，眼神中透着几分冷漠。

    这位南斗国的太子，曾经让他作书童，如今东荒境再相见，不知是何感想？

    两人目光隔空相望，洛君临眼眸中的杀意一点没有掩饰，如今，叶伏天已经真正威胁到了他以及南斗国。

    如若任由叶伏天成长，一旦叶伏天入王侯，便是南斗国的末日，有草堂在，他身后的悬王殿，也帮不了他。

    “这里好热闹。”此时，有一道声音传来，只见秦王孙秦离也来到了这边，似乎是听说了这边的动静赶来，望月宗楚夭夭，是和他一起来的，这一幕，不由得令人浮想联翩。

    据消息称，不久前秦离去了一趟望月宗，望月宗的仙子，是随同他一起来到朝歌的。

    “再过些日便是我小姑姑和东华宗千山暮大婚之日，也是东秦书院开院之日，诸位都是来自东荒境最优秀的人物，何不在东秦书院开院当天，再展露一番风采。”秦离笑着开口道，秦王朝和东华宗联手创建东秦书院，两大势力的许多顶级天骄人物会在当天宣布入东秦书院修行。

    开院之日除了路南天和顾东流之战，自然少不了一番其它热闹，否则，如何显露出东秦书院的不凡？

    “看来打不起来了。”周围围观的诸人心中暗道，各大势力间的关系可谓错综复杂，但秦离似乎有意让诸人将恩怨都留待东秦书院开院之日解决，可为东秦书院开院造势，这是想要借势。

    “走吧。”叶伏天开口说道，不想留在这里，不知道为何，他看秦离实在是有些不爽，看到他便想着将他揍一顿。

    但三师兄说了，书院是讲理的地方，主动打人可不好。

    所以，眼不见为净。

    转过身，叶伏天他们便离开，洛君临的目光始终停在了叶伏天身上，仿佛他眼里，只有叶伏天。

    叶伏天他们并没有走多远便停下了，在他们身前不远处，一道身穿黑衣的身影安静的站在那，一头如墨般的长发披洒在肩头，有着说不出的潇洒。

    他眼睛也透着深邃无比的黑，像是能够令人沦陷。

    虽然他并未释放出任何的气息，但随意往那里一站，便给人以强大的威胁之意。

    叶伏天他们不由自主的停下了脚步。

    叶无尘皱了皱眉，他的身上剑意缭绕，从对方身上，他察觉到了一股强大的气场。

    柳飞扬和柳沉鱼目光同时注视着此人，柳飞扬目光闪烁，脑海中浮现一人的形象，却又没有绝对的把握。

    黑衣身影眼皮抬了下，目光便落在了叶伏天的身上，他的眼瞳像是能够将人吸进去，淡淡的开口道：“你是叶伏天？”

    “何事？”叶伏天看了一眼对方，他并不认识此人。

    他话音落下，便见对方那双漆黑的眼瞳之中，似闪过一缕魔火，直接烙印在他的脑海之中，这一刻，叶伏天只感觉精神力像是在燃烧，他生出一种错觉，整个人仿佛处在一片九幽之火中，那黑暗之火包裹着他的身躯，要将他焚杀。

    “小心。”柳飞扬似乎确认了对方的身份，对着叶伏天提醒道，但他却见此时叶伏天那双眼瞳之中出现了一团黑暗魔火，不由得心头颤了颤。

    “古之秋，停下。”柳飞扬怒斥一声，叶伏天闭上眼眸，身体急速往后退，对方的眼瞳像是有着可怕的魔力，他的精神力承受着极大的痛苦。

    当他后退之时，那攻击便消失于无形之中，他脚步停下，睁开眼眸，锋芒闪耀，凝视对方。

    道魔宗，道子古之秋。

    他视魔女古碧月如同亲妹妹。

    “以后，我不希望从你口中听到侍女两个字，即便你是草堂弟子。”古之秋平静开口，随后他便抬起脚步，迈步离开，很平静，像是什么事情都没有做过般。

    他显然是在警告叶伏天，不允许他以侍女二字称呼古碧月。

    他视古碧月如亲妹妹，怎容许他人以这两个字亵渎古碧月，若非是因为叶伏天入了草堂，恐怕他所做的，不仅仅是这样。

    叶伏天看着对方离去的身影，眼眸中闪过一抹异色。

    听闻道魔宗修行道心种魔功法，刚才对方一道眼神，便像是在自己的脑海中种下了魔火，此人的境界，比他强很多，道魔宗道子之名，又岂会浪得虚名！

    (本章完)


------------

劳动节，求月票

还有就是，永远永远都会有人说，你以前怎么每天更新那么多章，你答应的每天三更呢，现在更新这么少，可无痕上架后明显比上架前更新快了，而且，我什么时候说过每天三更，简直欲哭无泪。

    最最无语的是，竟然会有人说，你的书怎么比别人贵，书的收费是网站定的，所有的书全部是一样收费，千字5分，假如你看到某些章节贵，那是因为字数多啊……于是，有的书每天更新3章，每更2千字；无痕每天更新2章，每章3千字，一天加起来的话无论是收费和字数都一模一样，然而到了他们口里就是，别人更新的又多又便宜，3章比2章多啊，2千字当然比3千字便宜啊，好有道理……吐血三升，哭都哭不出来！

    最后就是，到了高潮情节说吊胃口，到了平淡期说水没劲，哎，说多了都是泪。

    不扯了，睡觉，月初第一天，而且是双倍月票，还是要厚着脸皮求月票的……大家看看有没有网站送的保底月票，投了吧。

    这些字不收费。

    月票月票，无痕好好码字，争取5月多更点，劳动光荣！
------------

第两百五十五章 魔鼎

    “这是，被威胁了吗！”

    叶伏天喃喃低语，有东华宗前车之鉴，道魔宗古之秋敢如此威胁他，倒也是有气魄之人。

    “这家伙，果然和传闻中的一样霸道。”柳飞扬看着那消失的身影，道魔宗的人行事风格向来诡异奇特，不拘一格，魔女的性格他们都感受过，活生生的妖女，而道子的性格却是截然不同，冷酷、直接。

    “道魔宗都擅长精神系吗？”叶伏天对柳飞扬问道。

    之前的攻击，乃是以精神力法术催发。

    “修行道心种魔，最适合的便是精神系法师，他们能够在他人精神力中种下自己的道印，非常可怕。”柳飞扬回应道：“道魔宗的修行者是各顶级势力中最少的，仅和千秋寺相当，当然草堂不能算在其中，但道魔宗许多人的实力都强大诡异，论个人的战斗力，不见得比东荒境中央区域三大势力弱。”

    精神系法师向来是各职业中最危险的修行者之一，尤其是一些能力诡异的精神系法师很好的融合了功法或者其它手段的力量，便会更加可怕。

    “他现在什么境界了？”叶伏天问道，之前的精神系攻击，难以判断对方具体境界。

    “应该天位境了。”柳飞扬看着叶伏天道：“你的境界略显有些低，过些日东秦书院开院，怕是有些波澜，以你的境界，恐怕很难参与，有点可惜了。”

    以叶伏天的天赋实力，本该有属于他的舞台，但却受到境界的掣肘，很难和那些顶级妖孽人物争锋。

    那一批人，如今几乎都迈入了天位。

    叶伏天有些郁闷，今年他大部分时间都在闭关修行，如今修为已经踏足六阶法相境了，但放在东荒境的舞台，这样的境界确实是有些不够看，即便是各顶级势力的年轻后辈妖孽，便有太多境界高于他的，许多都已经踏入了天位层次。

    看来，的确要好好努力。

    “我们现在是回去？”柳飞扬问道。

    “你有什么想法？”叶伏天看向他。

    “朝歌城乃是前朝国都，曾经的王朝殷家战败后臣服，王朝破碎，曾经一战中，将朝歌城古王宫摧毁，还毁灭了许多前朝宝地，然而依旧有一些残留的遗迹留下，其中最有名的地方乃是鼎楼，有没有兴趣看看？”

    “鼎楼，那是什么地方？”叶伏天问道。

    “前朝圣地，鼎楼之外有魔鼎，传闻乃是一件极为厉害的法器，国之重器，能够镇国运。”柳飞扬道。

    “既能镇国运，为何王朝覆灭。”叶无尘开口道，显然不信这些荒谬之言，国运取决于国之修行者强大与否。

    “因前朝覆灭的时代，已无人能够举鼎。”柳飞扬笑着道：“当然真相如何谁也不得而知，但此鼎能够锻造肉身借之修行倒是真的，想必已经有许多人去过了。”

    “去看看。”叶伏天目光闪烁，柳飞扬点头。

    随后一行人改变方向，朝着某处方向而行。

    …………

    鼎楼距离东秦书院同样不远，而且就在殷家附近。

    当年秦王朝铁蹄之下，前朝战败臣服，但鼎楼依旧是前朝遗物，至今仍然是殷家强者镇守周围。

    当然，今夕和前朝不同。

    前朝鼎楼是神圣之地，方圆之地无人能靠近，但这神圣之地也曾遭到过秦王朝的摧残，再加上如今已经宝鼎已经是传说，自然不会如同当年那样把守，任何人都可以感受宝鼎之威压。

    此时，鼎楼周围聚集了许多强者，最前方，乃是来自东荒境各顶级实力的人，既然来到了朝歌，自然要来鼎楼看看。

    叶伏天到来之时，便见鼎楼前一座巨大的宝鼎坐落在地，在那巨大的宝鼎之上，还有着一幅幅图案，那些图案仿佛要跃入眼帘，犹如一尊尊魔神般，威严可怕。

    此宝鼎上透着铜绿色泽，像是由青铜所铸，周围天地间像是有着一股磅礴大势之力落在宝鼎之上，仿佛能够吸纳天地之灵气，源源不绝，镇守于此，无人能动。

    而且，此宝鼎周围像是也刻有强大的法阵，一股股玄妙至极的气息环绕着宝鼎，金色之光缭绕，神圣无比。

    “好宝物。”叶伏天看着宝鼎开口道：“秦王朝既然破灭了前朝，为何任由此鼎坐落在此，不将之取走？”

    “这其中有一则传闻，此鼎被誉为前朝国之重器，镇国运，有人称其为王鼎，也有人称之为至尊鼎，但更多的人称之为魔鼎。”柳飞扬道：“你看此鼎上雕刻着的图案，便是一尊尊魔神。”

    “当然其称之为魔鼎不仅仅是因为图案的缘故，而是当年秦王朝击败前朝让其臣服之后，当时便有一位天赋绝顶的太子人物前来这圣地取鼎，然而曾不可一世的秦王朝太子，竟被魔鼎镇压，在举鼎之时身亡，于是此鼎便有了魔鼎之名，被秦王朝认为不详，或许是镇着前朝最后的国运，从那以后，秦王朝许多年没有碰过此鼎，时至今日，许多秦王朝的后辈早已经不信此邪，但后辈之人没有人能够举鼎而去，再加上如今殷家早已经臣服紧随着秦王朝的脚步，秦王朝的强者自然也不会亲自来取走魔鼎。”

    柳飞扬缓缓道：“更何况，即便是想要取走，也不一定能够做到，那些秦王朝的长者自然不会前来做这种事。”

    叶伏天点头，这么说来，这魔鼎凶名赫赫，但却从没有人真正用到过，一直镇守于此。

    此时，有一道黑袍身影踏步而出，朝着前方的魔鼎走去。

    “是道魔宗的强者。”诸人凝视此人，乃是道魔宗一位极厉害的人物，不知道能将魔鼎举到哪一步。

    黑袍身影走到巨大的魔鼎下方，鼎有三足，他双手握着两足，身体微微弓着，随后怒喝一声，浑身青筋暴起，魔意缭绕，可怕的力量从他手中迸发而出，魔鼎周围的法阵似乎亮了，魔鼎之上的魔神纹路像是也在动，环绕于周围的金色之光闪耀着，一股无形的力量镇压而下。

    魔鼎动了，那片空间都像是在震荡着。

    一声怒吼，那强者举鼎离地，然而只是刹那他闷哼一声，轰隆一声巨响，魔鼎落地，那强者直接趴在地上，吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “这么霸道？”叶伏天目光一闪。

    “前朝国之重器，岂是道魔宗寻常弟子能够举起的。”柳飞扬开口道：“若是有人强行举鼎，甚至可能和当初的秦王朝太子一样，被直接镇杀，这在历史上发生过不少次。”

    “果然是魔鼎。”叶伏天道，这名字应该是最合适的了，难怪会被认同。

    此时，一道身影走向叶伏天这边，开口道：“在你们来之前，已经有不少人尝试过了，都失败，最多只是让魔鼎离地几寸，从未有人做到过一尺距离。”

    说话之人乃是南宫娇，她是随书院的人一起来的，在她身后，拓跋云、夸山、唐野等年轻弟子都在，显然也是慕名而来。

    “你们试过了吗？”叶伏天问道。

    “还没有，夸山他想一试。”南宫娇道，她身后，夸山魁梧的身躯迈步而出，朝着魔鼎走去。

    叶伏天目光望向他，夸山是今年年初随他一起踏上书院的，而且是书院所招的弟子中极出众的一人，被宗旭山长收为青传弟子。

    他走到魔鼎之下，随后，他一声大吼，身体的骨骼都发出咔嚓的声响，身躯仿佛变得更加庞大，需要低头才能站在那，只见他背着魔鼎，双手握着鼎足，随后用力，一声大吼，空间颤动，魔鼎离地。

    夸山浑身肌肉都在颤抖，魔鼎离地一寸、两寸，渐渐的，在不少人震撼的目光注视下，魔鼎离地一尺。

    更加可怕的威压落在他身上，魔鼎上的图案像是活了过来，恐怖的魔神之光释放，一时间，夸山大吼一声，一点点的将魔鼎放下，最终使魔鼎平稳落地，他从魔鼎中走出，身体还在颤抖着，没有人知道他经历了什么。

    “厉害，书院弟子果真非比寻常，此人似乎并不有名，却依旧如此厉害。”周围许多人目光望向夸山，露出赞赏之意，魔鼎离地一尺，是今日最好的战绩了，只是书院一位不知名的弟子所创造，这便是书院的强大。

    夸山回到人群之中，拓跋云对着他道：“看来你一身蛮力还是有些用处的。”

    夸山冷淡的扫了他一眼，拓跋云目光望向叶伏天和余生这边，开口道：“你们不试试吗？”

    拓跋云向来自视甚高，然而草堂弟子之名远非书院弟子能比，他很想看看，那座山上被传得神乎其神的草堂弟子，究竟有多厉害。

    叶伏天淡淡的看了一眼拓跋云，从对方的眼眸中隐隐能够看到一缕争锋之意，他没有理会，依旧打量着魔鼎。

    魔鼎，国之重器，他对举鼎没什么兴趣，若是他和余生出手，自然不是夸山能比的，但他对魔鼎的好奇，多过举鼎本身。

    大自在观想法运转，他目光望向魔鼎上的图案，想要将这尊魔鼎看透来！

    PS：忘了说，感谢书友戏说前言升盟，另外好像有个粉丝节的活动送痕门称号的，想要的朋友可以关注下，今天五一，放假是不存在的，劳动光荣，码字使我快乐，如果能有月票，我会更快乐的！

    (本章完)


------------

第两百五十六章 举鼎（二更求票）

    大自在观想法运转之时，叶伏天看到的已经不再是简单的图案，而是骇人的魔道意志。

    那些图案仿佛活了过来，犹如一尊尊魔神般，将他包裹于其中，恐怖的魔威降临，他的意志仿佛被魔神包围。

    “轰。”一股无比可怕的魔神意志降临而下，仿佛他的意志越强，那股魔道意志便释放得越可怕。

    叶伏天闷哼一声，收敛大自在观想法，没有再去看。

    一切恢复如常，魔鼎依旧只是一尊魔鼎，仿佛他刚才所看到的都是虚无假象，不过是虚妄。

    但他此刻却明白，难怪无论任何境界的人都无法将魔鼎取走，那魔神意志，像是能够镇压一切强者，催动其的力量越强，便能释放越强的威压。

    “怎么了？”叶无尘开口问道，柳飞扬和柳沉鱼也看向叶伏天，那声闷哼之音虽然低弱，但他们依旧听到了。

    “这尊魔鼎的确是重器，非常强的一件宝物。”叶伏天开口道，他想要亲自去试试，但就在这时候，只见人群中又走出一人，朝着魔鼎而去，顿时引发一阵惊呼。

    这走出之人乃是一位僧人，他穿着简单布衣，脚上是一双布鞋，显得寒酸无比，然而他的气质却极为出众，看一眼便给人一股安宁之感，宛若世外之人。

    原来，这出现的僧人，乃是从千秋寺强者的阵营中走出，他带着一窜佛珠，手中也有佛手串，口中颂着佛号。

    诸人之前已经知道了他的身份，千秋寺佛子。

    在东荒境，年轻一代的称号，后面带了‘子’这个字的，都是身份极为不凡的人物，王国有太子王子、道魔宗有道子、浮云剑宗有剑子，都是身份的象征，千秋寺，则是佛子。

    而且佛子二字还有更神秘的来历，尤其可怕。

    无论是书院还是东华宗弟子，任何人遇到佛子，都不敢说有绝对的天赋优势，哪怕是草堂弟子，也一样。

    佛子神秘莫测，其强大，却是毋庸置疑的。

    如今，佛子从千秋寺阵营中走出，朝魔鼎而去。

    “佛子也要举鼎？”此时，有一道身影走出，来到佛子身前，开口问道。

    此人身穿华服，语气客气，无论是谁，对千秋寺的佛子都需要有一定的尊重。

    说话之人，乃是朝歌城殷家的青年，这鼎楼区域，属于殷家。

    佛子微微颔首。

    “此鼎向来有凶名，佛子小心。”殷家青年又道，随后身体退让开。

    佛子走到魔鼎前，他没有和其他人一样来到鼎下，而是站在魔鼎前面，他的眼睛像是化作金色，眉心有一条竖光，像是开了佛眼，一刹那，金光笼罩魔鼎。

    他口吐梵音，顿时梵音缭绕，不断朝着魔鼎飘去，化作一个个字符，那些字符以‘卍’字形态凝聚而成，欲将魔鼎包裹于其中。

    梵音不断，渐渐的，卍字符越来越多，几乎要布满魔鼎四面八方，从魔鼎之上，释放出一股骇人的威压，席卷而出，那片空间，竟出现一股可怕的佛魔风暴。

    “好强。”

    诸人心颤不已，这种强并非是指境界的强大，而是佛道法术之强。

    此时，梵音缭绕于耳，整片天地都像是在共鸣，化身为佛之力量。

    远处，不断有人朝着这边赶来，尤其是听闻佛子举鼎，更是好奇。

    佛子，他能够将魔鼎举起吗？

    又有不少顶级势力的人物出现，目光凝视佛子。

    佛号与天地共鸣，金之属性灵气暴走，卍字符贴满魔鼎，随后在魔鼎周围，出现了一道道虚幻的佛影，犹如万佛朝宗。

    那些‘卍’字符闪烁着可怕的光辉，随后，竟将魔鼎托起，魔鼎一点点的上升，拔地而起。

    佛子举鼎，凭借的不是力，而是佛门法术。

    一寸、两寸……一尺。

    很快，魔鼎上升的高度便超越了之前夸山所做到的一尺。

    而且，还在稳稳的升空。

    一股恐怖的力量降临佛子的身上，不仅是他本尊，周围那些虚幻佛道身影都承受着从魔鼎上传出的威压，魔鼎上升的同时缓缓旋转，从中流出出骇人的光辉，镇压世间一切。

    魔鼎已上升至两尺，许多人露出敬佩之意，不愧是魔子，厉害。

    更可怕的是，这似乎还不是极限，魔鼎还在上升。

    即便是殷家的强者都露出震撼之色，之前有不少强者前来试过，包括秦王朝和东华宗的天骄人物，三尺，便已经是极限。

    而如今，佛子有望突破三尺。

    据说，许多年前那位不可一世的秦太子以顶级王侯之境举鼎，将魔鼎聚起八尺，威压撼动天地，天地色变，那秦太子依旧不肯放弃，他自诩乃是天命之子，当举起国之重器镇压世间一切，其意志令人敬佩，实力也强大到极致，但终究被魔鼎镇杀，可悲可敬。

    魔鼎上升三尺，然而魔鼎上的图案已经无法压住，欲冲破一切，佛子以佛门法术卍字想要镇压魔道图案，但这时候，一个卍字破碎，直接化作金色光芒消散。

    梵音响彻天地，魔鼎还在旋转上升，然而那卍字却在不停的破碎毁灭，渐渐的，被一扫而空，一道道可怕的光芒镇压而下，落在那些虚幻的佛道幻影上，将之镇杀。

    同时，有可怕光芒冲向佛子，却见佛子念佛号，身前出现一个巨大的卍字，在疯狂旋转，化作一道屏障。

    咔嚓一声清脆声响传出，卍字破碎，佛子身体被震退，随后魔鼎重新落下，伴随着一声巨响，大地都为之颤动了下。

    但即便如此，诸人看向佛子的目光依旧只有敬重。

    魔鼎上升超越三尺距离，在许多人看来，简直是奇迹，几乎不可能做到。

    殷家青年拱手道：“魔子今日让我等大开眼界，恐怕此记录短时间无人能破了。”

    之前秦王朝和东华宗的强者已经试过，三尺，便是极限，难破之。

    佛子，让魔鼎上升超越三尺距离。

    “此鼎最高能上升多少？”叶伏天好奇问道，殷默目光落在叶伏天身上，又看了一眼他身边的柳飞扬柳沉鱼以及余生，隐隐猜测到了叶伏天的身份。

    和柳国王子公主走的这么近，应该是他了。

    “问此做什么？”殷默开口道，并没有对佛子的尊重，叶伏天虽来自草堂，但如今草堂和秦王朝的关系谁人不知，他殷家附属于秦王朝，自然无需对叶伏天太客气。

    “有些好奇，这魔鼎上升多少，才能将之举起带走。”叶伏天道，如此宝鼎留在这里，着实可惜了。

    殷默露出一抹异样的神色，无数年来，从未有人做到过，他竟生出如此可笑的念头？

    即便是草堂弟子，但毕竟境界低微，说此话未免显得不知天高地厚。

    “不知，听闻草堂弟子叶伏天曾打破荒古界诸多记录，不如你来试试能否打破极限，将魔鼎举起带走？”殷默笑着说道，语气略显有些轻佻。

    他殷家的重器宝鼎，可不是荒古界的遗迹能比拟的。

    “可以带走？”叶伏天露出异色。

    “你们若能带走，随意。”殷默伸手示意请，他脸上笑容极为爽快，仿佛像是随时可以将魔鼎拱手送人。

    多少年来不曾有人做到过的事情，叶伏天法相境界想要带走魔鼎？

    他倒是希望叶伏天尝试，意志越坚韧越好，这样，才可能被魔鼎反噬当场镇杀。

    古有秦太子举鼎被镇杀，若今天有草堂弟子举鼎身亡，那便有趣了，即便是草堂也怪不了谁吧？

    “殷家倒是大气，不过我也只是随便说说，试试也无妨。”叶伏天开口道，像是听不懂对方语气中的嘲讽般。

    说罢，叶伏天便抬起脚步，朝着魔鼎走去。

    周围，无数道目光落在他的身上，除那些顶级势力的人之外，许多人之前并不知道他的身份，直到殷默点出，他们才知道草堂弟子叶伏天，竟也来到了这里，想要举鼎。

    叶伏天走到魔鼎之下，他没有想着和佛子那样以法术举鼎，佛门法术自成一派，神秘莫测，威力无穷，他却做不到。

    因而，他的方式和大多数人一样。

    叶伏天运转功法，体内隐有龙吟，身躯如同一头真龙般，同时，一尊恐怖的虚影绽放而出，化作一尊可怕的神猿。

    “起。”叶伏天低喝一声，顿时神猿虚影释放出恐怖力量，将魔鼎托起，刹那间，一股强大的威压降临而下，落在他的身上！

    PS：第二更到，晚上还会继续更，大家看看有没有月票，支持下无痕。

    (本章完)


------------

第两百五十七章 共鸣（三更求票）

    魔鼎周围，灵气暴走，一股强大的威压镇压而下，落在叶伏天身躯之上。

    此刻叶伏天身躯如同妖兽般，真龙金鹏之体，承受着这股可怕的威压。

    神猿挺起背脊，顿时魔鼎一点点的上升，越上升，传来的威压越强。

    过了片刻，魔鼎上升一尺，许多人目光凝视叶伏天的身影，不愧为草堂弟子，出手不凡，直接将魔鼎举起一尺。

    而且，叶伏天的身体甚至都没有直接接触到魔鼎，而像是在以法相凝行为妖兽，撑起魔鼎。

    魔鼎之上，图案闪耀，那些魔神图案流动着骇人的光芒，一股无形的力量降临魔鼎，使之变得重俞万斤，压塌一切，同时，有一股可怕的魔道意志冲入叶伏天的脑海之中，化作无形威压。

    魔鼎的威压是从无形到有形，反抗力量越强，魔鼎释放的威压就越强大可怕，可以无限提升魔鼎的力量压迫而下。

    叶伏天举鼎的动作很慢，但却没有停，魔鼎继续一点点的上升，他也不敢一次性直接将魔鼎猛的举起，手段越激烈，反噬力量就会越强，突发之下一旦突破你自身承受的极限，那就是死路了。

    这魔鼎可是凶名在外，真能将举鼎之人镇杀。

    魔鼎上升达到二尺之时，威压更强，叶伏天脑海中像是出现了一尊尊魔神虚影，一股恐怖的力量疯狂的朝着他的身体镇压而来，前朝重器，能镇压一切。

    叶伏天感受着这股威压，脑海中强大的意志抗衡那降临而来的魔道意志，以帝意护体内意志，他身躯之上流动着可怕的光芒，不可一世。

    然而此刻，魔鼎停下，叶伏天没有继续举鼎，此时从魔鼎上传来的力量已经足够强大了，虽然他能够继续上升，但他却没有这么做。

    强大的意志守护着自身意志不灭，同时精神意志感受着魔鼎的力量，在不经意间，意志入侵魔鼎，像是进入了一幅魔神图中，那是魔神的世界。

    片刻之后，叶伏天的意志退回，帝意他无法借助太强的力量，进入里面抗衡不了魔神意志，但他能够护住自己意志不灭。

    无尽光辉降临身躯之上，强大意志冲入脑海之中，他竟运转炼体法诀，体内像是有真龙横冲直撞，有金翅大鹏鸟出现，还有神猿咆哮着，借助那股外力洗练身躯。

    柳飞扬说的没错，这魔鼎的确可用来淬炼肉身。

    不过，寻常人不会这么做，毕竟，能够在魔鼎之下一直坚持的人能有多少？

    只有那些顶级妖孽人物才能做到。

    叶伏天此刻便保持着姿势不动，让魔鼎停留在两尺空中，闭上眼眸，任由无尽力量冲来洗练身躯。

    于是，在外人看来，叶伏天就像是在运转功法抵抗魔鼎的镇压。

    “只能做到两尺吗？”

    看到这一幕有人低声议论道，若是其他人做到这一步自然是非常厉害了，然而那是叶伏天在举鼎，两尺，便不是那么值得炫耀的表现了。

    不过转念一想，叶伏天修为毕竟不高，能够举鼎两尺，已经是非常不容易了，大概是对草堂弟子的期望太高了。

    然而，他们见到叶伏天一直站在那不动，像是和魔鼎僵持着，不停的承受着魔鼎镇压之力。

    “他在做什么？”

    “莫非，还想继续尝试？”

    有人议论，就在这时候，叶伏天又动了，魔鼎再次提升了一点，他体内肉身发出轰鸣之音，血脉都像是在咆哮，像是承受着极强大的压力。

    “看来，是不甘心。”有东华宗的人笑了笑道。

    但不甘心又怎么样，魔鼎越往后难度越大，叶伏天想要继续冲击，难。

    又过片刻，叶伏天身上的神猿虚影再次往上拔高一寸，威压更强。

    他眼眸紧闭，身上隐有汗珠浮现。

    “草堂弟子竟也如此谨慎吗。”殷默看着叶伏天的身影淡淡开口，他倒是希望叶伏天激进一点，如此谨慎，一点点的推进尝试的话，魔鼎很难直接将他镇杀。

    当然，若是叶伏天一直这样不肯放弃，若是突然间崩溃无法承受，同样是灭顶之灾。

    诸人思绪万千，各有想法，但此时叶伏天却是心无旁骛，沉浸在自我的修行之中，运转炼体法诀，不断淬炼自身，借魔鼎的压力，而且，他每隔一段时间便会举鼎上升，便是在加强力量，使之一直保持在可借之修行的最佳状态。

    终于，当魔鼎上升到两尺五寸之时，叶伏天身躯都像是要炸裂，无比恐怖的风暴锤打在他的身躯之上，他浑身紧绷，肉身像是达到了一个临界点。

    一股无形力量逆势而上，灵气汇聚成可怕的风暴，叶伏天睁开眼眸，抬头望去，神猿大吼一声，双手像是要撑起天地。

    叶伏天躯体之上，无尽肉身力量凶猛爆发，恐怖的力量击打在魔鼎之上，使之快速拔升。

    看到这一幕殷默目光中闪过一道可怕的锋芒，他很期待看到这样的场景。

    然而，当叶伏天身上无穷力量凶猛爆发的刹那，他身形一闪，犹如一尊金翅大鹏鸟般直接从魔鼎之下走出。

    魔鼎之上凶猛爆发的力量直接镇在了空处，随后狠狠的落在地上，大地颤抖，犹如地震般。

    “三尺。”诸人看到魔鼎最后拔高的距离，三尺高度，那是叶伏天拼尽全力而为才做到的极限吗？

    而且，从某种意义上而言叶伏天并未举鼎三尺，因为他在爆发力量的刹那就逃离了。

    “之前秦王朝和东华宗的顶级天骄，也是举鼎三尺。”殷默开口说道，听到殷默的话诸人目光一闪，叶伏天境界要低，却已经接近那些人。

    而佛子，做到了最强。

    叶伏天看了殷默一眼，笑了笑，没有说什么，就在刚才那一刹那，他肉身突破极限，炼体法诀突破，武道破境。

    此刻的他，只感觉浑身无比舒畅，至于举鼎……若是不能修行，有意义吗？

    三尺又如何、四尺又怎样，像他这般低调之人，岂会在意他人的看法。

    此时他目光凝视魔鼎，目光灼热，真是好宝贝啊，可惜拿不走。

    “你们去试试？”叶伏天走回到叶无尘等人身边开口道。

    叶无尘摇头，他是纯剑修，举鼎，于修行无益。

    “余生。”叶伏天目光落在余生身上，余生点头，自然明白叶伏天的意思，朝着魔鼎走去。

    这魔鼎，同样适合他，能够淬炼他的肉身。

    “草堂，余生。”

    许多道目光落在余生的身上，虽说余生并没有成为草堂弟子，在秦王朝他自称草堂砍柴人，但却没有人敢轻视于他。

    余生走到魔鼎之下，他身材魁梧，和夸山一样，双手抓着鼎足，随后猛的用力，顿时魔鼎被举起。

    魔鼎之上，传来强盛威压，余生怒吼一声，魔鼎不断拔高，很快上升一尺高度。

    夸山看着这一幕目光一凝，有些无言，那家伙力量比他可怕。

    拓跋云自然也闭嘴了，在叶伏天举鼎的时候，他便闭嘴了，因为他做不到。

    同样，威压降临而下，余生肉身泛着暗金色光泽，像是披上了一层铠甲般，任由无尽力量碾压而来，当那股无形的魔神意志降临，他的眼瞳变得极为妖异可怕，犹如魔神之眸，强大的意志不惧一切，继续将魔鼎举起。

    渐渐的，魔鼎上升达到两尺高度。

    “好可怕的力量。”诸人目光凝视余生，他身上暗金色的魔光闪耀，肉身力量简直爆炸，极其恐怖，还在将魔鼎往上举。

    恐怖的魔神意志力量疯狂的冲入余生意志之中，他自身的意志也极其可怕，眼眸像是化作了魔瞳，暗金色的肌肤竟隐隐出现旋涡，吞噬着镇压而来的力量，同时，他的魔道意志，竟在一点点的吞噬吸纳攻击而来的魔道意志力量，像是在炼化。

    魔鼎一点点的拔高，两尺一寸、两寸……直至接近三尺。

    许多人心头颤动着，接近三尺了，已经比叶伏天做到的还要强。

    “嗯？”叶伏天目光一闪，露出一抹异色，他隐隐察觉到了一丝不同寻常的气息，大自在观想法运转，随后他看到了震撼的一幕，余生身上流动着的魔道力量，竟像是在和魔鼎中的魔道力量产生某种共鸣。

    “这……”

    叶伏天虽然知道余生修行的功法会非常适合举鼎，但没想到会这样。

    义父给余生修行的那种魔功，究竟是什么级别的功法？这尊魔鼎的力量都要被吞噬炼化。

    余生的身体还在上升，魔鼎已过三尺，还在继续往上，丝毫没有一点颓势。

    “什么情况？”

    周围的强者都被这一幕震撼到了，就在这时候，只见余生身后，一道可怕的光芒绽放，下一刻，一双巨大的羽翼闪耀出现，犹如魔神羽翼。

    巨大的魔神羽翼拍打，余生的身体继续往上，将魔鼎举向空中，越来越高。

    三尺、四尺……不断拔高。

    此刻，已经超越了佛子，而且，似乎还没有到达他的极限。

    又像是，没有极限。

    叶伏天露出一抹古怪的神色，莫非，今天还真要将这魔鼎带走不成？

    这样的话，那还真要多谢殷家了！

    ps：三更了，大家晚安，1号到7号都是双倍月票，大家有票一定要记得投啊！

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

第两百五十八章 戏言？

    魔鼎之上，一股无形的暗黑力量朝着余生的身体流动着，魔鼎不断的旋转着，像是和余生的意志产生了共鸣。

    余生身处其中自然也感受到了，他修行的功法的确是极其霸道的魔道功法，魔功竟能够引动魔神图，顿时他便将魔功运转，身披铠甲的他变得无比威严霸道，犹如上古魔神一般。

    但即便如此，魔鼎本身依旧蕴藏着极其强大的镇压之力，随着魔鼎不断上升，除了共鸣之外，同样有着极强的压迫力量，两种力量像是在相互对抗。

    在这种对抗中，魔鼎不断上升。

    “余生竟然这么强。”周围的人只感觉一阵心颤，超越佛子，而且，此刻的他极其的霸道，本身就像是一尊魔神。

    魔鼎已经上升到了五尺之高，那魔神羽翼依旧在拍打着。

    这一幕，极为震撼，犹如魔王举鼎，力拔山兮。

    殷默的目光也凝固在了那里，之前他还说佛子的记录短时间无人能够超越，然而转眼间，余生便破之，而且超越很多。

    更可怕的是，这还不是终点，余生还能往上，他的极限，在哪？

    终于，余生在五尺之地停下，举鼎于虚空。

    一缕缕暗金色的魔道流光在余生的身上流转着，这一幕让许多人露出诡异的神色，他是在吸收魔鼎的力量修炼不成？

    之前叶伏天并不明显，但余生不一样，除了镇压他的力量之外，暗金色流光像是被他身上可怕的魔神之铠吸纳，他和魔鼎之前出现了一缕缕线条。

    越来越多的人来到了这边，看到这一幕不由得露出异样的神色。

    “此鼎为凶鼎，乃是因此鼎蕴藏魔道力量，即便是佛道之法依旧无法将之净化，之前我便遭到强大反噬。”此时，有一道声音传出，说话之人乃是佛子，顿时许多人的目光都落在他的身上，只见佛子继续开口道：“而他却在借鼎修行，他修行的功法，必是极霸道的魔功，和这魔鼎共鸣。”

    听到佛子之言，诸人暗暗点头，他们自然也感觉到了一丝不同寻常，佛子拥有法眼，能够看清更多事情，他既这么说，必不会有错。

    “若被此子获得此鼎，大凶。”佛子双手合十开口说道，周围之人目光一闪，露出一抹异色。

    佛子这句话是何意？

    莫非，是在指余生乃是大凶之人？

    “佛子此言何解？”有东华宗之人开口问道。

    “大凶之人，必手染鲜血无数，为大罪孽。”佛子身上像是有着悲天悯人之意，叶伏天目光一闪，朝着佛子望去，眼神略带几分冷漠之意。

    “只凭看到便妄断因果，可不像是佛门中人。”叶伏天冷淡开口，这佛子凭什么断定余生会手染罪孽。

    佛子目光落在叶伏天身上，开口道：“我既如此说，自然不是妄断。”

    “大师傅既如此悲天悯人，何不去悬壶济世，来此作甚？”叶伏天讽刺开口，自己也跑来举鼎，如今竟在此妖言惑众，余生虽然脾气暴躁，但又岂会滥杀，他的怒，只会因自己而生。

    佛子淡淡摇头，没有多说什么。

    余生继续修行，魔鼎一点点的上升，过了一些时刻，魔鼎竟上升到六尺之高，殷默震撼的看着这一幕，这于他而言，犹如神迹。

    殷家把守鼎楼，从未有人做到过这般地步，即便是秦王朝东华宗弟子，都只是让魔鼎上升三尺，佛子也不过四尺，如今，余生却在狂甩记录。

    当年秦太子举鼎八尺，他要超越不成？

    若是超越，想到殷家祖先流传下来的言语，他的脸色不由得变了变。

    随着魔鼎上升，魔鼎周围的灵气已经彻底暴走，灵气像是都附着着一层暗黑之光，一条条气流疯狂的流动着，可怕到了极点，这片空间都为之变色。

    甚至，有狂暴威压朝着周围而去。

    而且，这还不是极限，伴随着余生的修行，魔鼎还在继续上升，黑暗笼罩这片空间，周围的人都感受到了那股恐怖的气息，即便没有举鼎，依旧感受到了来自魔鼎的意志威压，像是直接凭空降临。

    有人身体往后退，这股威压极强，仿佛如今举鼎的人不仅仅是余生，他们都在举鼎。

    魔鼎上升至七尺，天地化作暗黑之色，诸人身体不断退后到远处，即便是远方的人，都隐隐看到了这边的异象，有人朝着这边赶来。

    殷默的脸色越变越难看，如若余生真的举鼎达到九尺，那又当如何？

    难道，他真的要让他将魔鼎带走不成？

    此鼎乃是他殷家之宝，即便殷家现在没有人能够利用，但依旧是从前朝便一直流传至今，他殷家一直在期待后人能够做到，然而一旦被草堂余生带走，那么便不再属于他们了。

    想到他之前的话语，殷默隐隐有些后悔。

    然而这样的情形，谁能想得到？

    多少年来，即便是殷家的长辈都做不到的事情，谁能想象一个法相境的后辈有机会做到？

    如今，他在祈祷余生被镇杀。

    当年秦太子据说是举鼎八尺，还想继续往上，将魔鼎带走镇压天下，才遭到反噬镇杀。

    他没有看到过曾经的景象，但余生，总不可能比曾经不可一世的秦太子还要强吧？

    在殷默后面，有一座塔楼，那座塔楼安静的矗立在那，正对着余生。

    鼎楼鼎楼，不仅仅是指那尊魔鼎，还有这座塔楼。

    塔楼上，同样残留着前朝的遗留。

    就在这时候，从塔楼中走出了一行身影，应该是感受到了这边的变化，因而朝着这里走来。

    为首之人相貌非常出众，卓尔不群，然而英俊的容颜上却透着几分冷傲之意。

    他是殷朕，殷家年轻一代的代表人物。

    只见他脚步来到这边，扫了一眼余生，随后对着殷默问道：“怎么回事，此人是谁？”

    殷默见到殷朕前来脸色变了变，开口道：“草堂余生。”

    “余生。”殷朕目光一闪，随后想起了一人，据说当日草堂顾东流前往秦王朝，起因便是余生被东华宗的一位王侯击伤。

    殷朕抬起头，目光看向余生，只见余生一边在借魔鼎修行，同时举鼎一点点的上升，渐渐的，在不断接近八尺距离。

    那是许多年前秦太子曾经做到过的。

    周围的法阵在不断被催发，魔鼎的力量疯狂的释放着，周围犹如一副末日场景。

    终于，余生真的举鼎到了八尺，浩瀚空间，此时已经有无数身影在，都是从远方前来的人，在围观余生举鼎。

    眼前发生的一幕极为震撼，魔王举鼎，不可一世。

    殷默张开嘴，欲言又止，随后，他目光落在叶伏天的身上，开口道：“前朝时期，秦天子曾举鼎八尺，想要继续往上，遭到魔鼎反噬，最终被魔鼎镇压，如今他已经做到了八尺，继续往上太过危险，可以让他停下来了。”

    叶伏天目光望向殷默，余生如今八尺高空停留，还在修行，稳扎稳打，一点点的上升，而且他能够和魔鼎共鸣，以魔鼎力量反抗那股镇压之力。

    既然如此，为何要停下？

    余生是真有希望将魔鼎取走，之前他问殷默，如何才能举鼎带走，殷默说不知道，真的不知道吗？

    之前殷默的态度可不是这样的，希望他们举鼎，恨不得他们遭到魔鼎镇压，如今倒是关心起余生的安全了，他信？

    如此的话，那么只有一个原因，余生是有机会将魔鼎带走的，而且，殷默知道举鼎的极限在哪里。

    想到这，叶伏天笑着道：“余生他自会有分寸，若是真侥幸将魔鼎举起带走，那么，便要多谢殷家了。”

    “带走？”

    殷朕听到叶伏天的话目光一闪，看向叶伏天道：“魔鼎乃是我殷家之物，不过如今对世人开放，皆可前来举鼎一试，谁说可以带走？”

    叶伏天听到殷朕的言语皱了皱眉，这是，想要反悔了？

    “我只知道，之前殷家有人已经说了，若能带走，随意，在场之人可都听到了。”叶伏天淡淡说道，费如此大劲，甚至冒着危险举鼎，如今殷家跟他说是在开玩笑？

    怎么可能。

    殷朕立即明白了过来，他的目光落在殷默的身上，眼神冰冷。

    殷默脸色非常难看，他看着叶伏天道：“之前只是一句戏言，莫非当真了不成？”

    “谁跟你戏言。”叶伏天冷淡的扫了一眼殷默，之前殷默的态度真以为他看不出来？似乎指望着魔鼎将他们镇杀，语气讽刺怂恿他们举鼎。

    现在说是戏言？

    周围的人听到几人的对话露出一抹异色，不会，余生真的将魔鼎带走吧？

    殷家如今似乎想要反悔。

    他们当然也看得出来，之前殷默答应的时候，是有些幸灾乐祸的态度，必然是想不到此刻的局面，如今，他似乎有些慌了。

    殷朕神色寒冷至极，看着殷默，随后又望向叶伏天，开口道：“殷默没资格代表殷家，之前的言语，还望不要当真。”

    就在他说话的时候，余生的身体还在上升，冲破八尺，超越前朝时期秦太子！

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

第两百五十九章 不涨教训

    叶伏天听到殷朕的话语抬头看了一眼虚空中的余生，他见到殷家诸人的眼神便明白。

    余生，有着极大的可能将魔鼎带走，无论是殷朕还是殷默，此刻明显都有些紧张，尤其是殷默，大概他之前根本没有想到才会说随意。

    如今，想要反悔了吗。

    “既是殷家的人，在此看守着魔鼎，自然能够代表得了殷家之人。”叶伏天没有去看殷朕，他的目光依旧在余生的身上，此刻天地生异象，天地昏暗，极其可怕。

    如此宝物，既然殷默说了随意，怎能不取走？

    而且，这魔鼎非常适合余生。

    余生身处风暴中心，仿佛随时有生命危险，如此搏命，殷朕想要一句殷默代表不了殷家就算了？

    只见殷朕脚步往前走去，顿时他身后殷家之人也跟随他的脚步，走向魔鼎下方。

    殷朕扫了一眼叶伏天，对于草堂弟子，并没有太多的畏惧。

    殷家虽然低调，但不代表实力不强，身为前朝之主，即便没落到今天，殷家依旧主宰着朝歌城。

    而且，他们如今附属于秦王朝，以如今秦王朝和草堂之间的关系，他用不着对草堂弟子有什么敬畏之心。

    “殷默说话不当，自会受到殷家处罚，然而，身为草堂之人，你若是想要谋夺我殷家世代相传之宝物，欺我殷家，我殷家无论如何，也不可能答应的。”殷朕的目光凝视叶伏天，神色透着几分冷淡之意：“如今魔鼎已上升足够高，该让他罢手了，否则伤及草堂之人，我殷家也过意不去。”

    “之前他可没有这种担忧。”叶伏天扫了对方一眼，道：“因此，现在也不劳费心了。”

    远处的诸人见到两人相对而立，隐隐有针锋相对之意，顿时他们也都意识到，余生，真有机会带走魔鼎，很显然，殷家的人坐不住了。

    殷朕目光凝视叶伏天，然而叶伏天却没有看他，继续抬头，望向虚空中的身影。

    余生如今承受的压力已经到达极可怕的地步，无尽的暗黑流光在他身上游走着，如今的魔鼎上升得极其的慢，但依旧还是处于上升。

    魔鼎每上升一点，都足以让殷家之人精神紧绷。

    此刻他们最希望看到的是，余生如同前朝太子一样，被镇杀。

    天地诞生可怕的狂风暴雨，魔鼎上的图案像是活了过来，犹如一尊尊魔神般。

    就在这时候，余生大吼一声，魔光在他身上流动着，他的身体继续猛的往上，一寸、两寸……渐渐接近九尺距离。

    风云色变，魔神像是要活过来，一道道光芒直冲云霄之上。

    这片天地的法阵之光璀璨，甚至有光芒朝着后面的那座塔楼而去，就在此时，从塔楼中爆发出一道道耀眼的光辉，犹如五行之光，金木水火土五色光华降临，落在魔鼎之上。

    只听一道声音从塔楼中吐出：“放下。”

    此声音像是一记惊雷，落在魔鼎之上，顿时魔鼎上的威压更强，像是有着一道强横的意志伴随五行之光降临。

    咚的一声巨响，魔鼎震荡，噗的一声，余生吐出一口鲜血，身体往下坠落，魔鼎之上无上之威镇压而下，要将他诛灭。

    “吼……”一声惊天咆哮声传出，余生的身上像是出现了一尊魔神般的虚影，硬生生的撑住了，将魔鼎挡下，没有被直接碾压下去当场镇杀。

    这一刻，许多人抬头朝着塔楼方向望去，是谁的声音？

    竟然有人在这种时候出手，这是要余生的命吗？

    刚才那一幕，太过惊险，如今余生被镇压回到三尺距离，刚才若非余生力量足够可怕，怕是真的会被镇杀。

    虽然那声音中蕴藏的意志不是太强，但余生正在抗衡魔鼎的威力，一点外力都有可能致命。

    是殷家的人？

    按常理而言，殷家之人应该不敢如此大胆才对。

    毕竟，东华宗不久前就做过一件类似的事情，结果是那位王侯被废掉了，殷家附属于秦王朝没错，但是毕竟他自身不属于顶级势力，真敢这样欺草堂之人？不怕后果？

    叶伏天脸色陡然间变了，他抬起头朝着那座塔楼望去，眼神极其的寒冷。

    竟然在这时候有人干涉，这后果足以致命。

    他眼瞳寒冷至极，扫向殷朕。

    此刻即便是殷朕的脸色都略微变了变，他知道是怎么回事，但是，这同样不是他愿意看到的。

    身形一闪，叶伏天踏步而出，殷朕身影在他身前，道：“让他停手吧，塔楼中并非是我殷家有意为之，我为此道歉。”

    “滚。”

    叶伏天冰冷的扫了一眼殷朕，之前殷默答应的话想要否认，如今又不是他殷家有意为之？

    他倒要看看，塔楼里面是谁在那。

    叶伏天继续朝着塔楼而去，叶无尘跟随一起，柳飞扬和柳沉鱼走上前盯着殷朕等人。

    身形一闪，叶伏天御空而行，直奔塔楼上空，然而就在此刻，塔楼廊檐之地，有两道身影站在那，一男一女，男子玉树临风，绝代公子、女子则是美貌无双，无比惊艳。

    看到这两人许多人露出一抹异色。

    “千山暮、秦梦若。”

    这出现的两道身影，竟然是号称年轻一代音律第一人千山暮，以及秦王朝公主秦梦若。

    即将在朝歌城举行大婚的主角，出现在了鼎楼这里，而且，很显然是殷家带他们来的。

    但刚才出手的，却应该并非是千山暮，塔楼里面还藏有玄机。

    叶伏天身体来到塔楼前，千山暮和秦梦若正好挡在那里，他们身后，才是塔楼的入口。

    “滚开。”叶伏天扫了一眼千山暮以及秦梦若两人。

    秦梦若眉头皱了下，美眸之中有着一抹冷傲之意，叶伏天竟敢如此说话。

    “这里乃是殷家祖地，你来此并不合适。”千山暮神色倒是很平静，淡淡的说了声。

    叶伏天没有理会，法相释放，日月齐现。

    千山暮皱了皱眉，道：“你现在还不是我对手。”

    叶伏天法相之上，日月之光照射而下，朝着千山暮以及秦梦若而去。

    千山暮取出竹笛，直接吹奏，瞬间一股狂乱的精神风暴绽放，笼罩着这片空间，那声音尖锐刺耳，直接落在杀来的水火法术之上，顿时法术化作灵气消散。

    叶伏天踏步而出，速度奇快，他身体像是化作可怕的火焰之躯，古字释放，朝着千山暮身体焚烧而去，同时他抬手轰出一道掌印，焚灭一切存在。

    千山暮吹奏而出的声音像是化作了一道道锋利至极的剑，将古字撕碎，同时，那可怕的精神风暴像是化作了无尽箭矢，天地灵气暴走，这无尽箭矢是金色的，以音律引动法术，朝着叶伏天射杀而出。

    “轰、轰、轰……”狂暴无比的力量爆发，箭矢都焚灭了许多，但掌印也随之破碎，叶伏天身体犹如一阵风般后退，法相之上寒冰之意疯狂释放，那无尽箭矢在虚空中凝结成冰霜，随后不断坠落。

    “好厉害，不愧是草堂弟子，但相比于千山暮，叶伏天的确还有差距。”诸人心中暗道，然而叶伏天一点没有放弃的意思，继续往前迈步，气息还在变得更狂暴。

    几乎在同时，一道剑影闪耀而现，叶无尘出手了，一剑光寒，击向了千山暮以及秦梦若。

    “你进去。”

    叶无尘开口说道，他的剑被千山暮挡下，然而下一刻，千山暮和秦梦若仿佛都置身于他的一片剑的世界，他们的眼瞳像是看到了无比可怕的剑招，直接朝着他们杀来。

    千山暮的笛声更加刺耳，像是有无数精神箭矢刺入叶无尘的脑海之中，但同样的，他的精神利剑也刺入对方脑海里面，同时，他的剑也到了，一剑斩出，万剑生，横扫一切。

    千山暮和秦梦若的身体不得不朝着两旁而去，被逼退。

    “他是谁？”

    有人看到叶无尘开口道。

    “叶无尘，苍叶国之人，和叶无尘一起在荒古界成名，被浮云剑宗收为弟子。”有人道，没想到叶无尘竟然变得如此厉害，竟能够将千山暮逼退。

    叶伏天身影一闪，快到极限，直接冲向塔楼。

    塔楼中还有一扇门，门外有强者把守在那，是殷家的强者，而且境界颇高，冷漠的扫了一眼叶伏天，拦在前面。

    叶伏天目光望向里面，眼眸极冷。

    “让他放弃吧。”挡在身前的两道冷淡开口，他们的气息，竟是王侯级别，守护在塔楼前的人，竟是王侯人物。

    “真是不长教训啊。”有声音从外面传来，只见一道残影急速降临，冲入塔楼之中，赫然乃是洛凡，他目光扫了一眼两位王侯人物，道：“秦王朝的事情，就忘了？”

    两位王侯人物皱了皱眉，他们虽把守在此，但外界的消息，他们也是知道的，秦王朝之事，也有耳闻。

    “难道任由你草堂弟子谋夺我殷家古宝？”殷家的王侯冷漠开口。

    洛凡走上前，他手中的烧火棍瞬间变得通红，有火焰龙鞭诞生，在塔楼中狂舞。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

第两百六十章 抹杀

    洛凡没有废话，这是第二次了。

    上次东华宗已经做过一次，如今连这过气的王朝都敢欺负草堂了？

    龙鞭卷过，虚空中像是出现了一尊尊火龙，直接朝着那两尊王侯扫荡而去。

    两人身上气息狂暴，朝着两侧退开，却又不敢释放太强的力量，担心让整座塔楼崩塌。

    叶伏天看到缺口，身形一闪，便朝着前方而去，步入了那扇门中。

    “你放肆。”两尊王侯想要阻挡，却见龙鞭抽打虚空，虚空都像是被火焰龙鞭斩成两段，根本不敢硬抗。

    此时，塔楼之外，许多强者降临而来，秦王朝、东华宗、殷家的强者陆续到了，想要进入塔楼。

    而在塔楼廊檐，却有一道身影安静的站在那，正是草堂四弟子雪夜，他身体周围有着万卷书页飞舞着，淹没这片虚空，将所有人挡住在外。

    “草堂如此过分吗？”殷家的强者冰冷开口，凝视雪夜。

    “宣布一件事，虽说余生没有正式成为草堂弟子，但地位等同于草堂弟子，殷家应该祈祷他此刻没事，否则，东荒境便没有殷家了。”雪夜目光看向那殷家强者，平静的说道，像是在说一件极为寻常的事情。

    “你是在说笑吗？”秦王朝的一位强者冷漠开口，殷家，是他秦王朝的附属势力。

    “读书人都是老实人，不开玩笑。”雪夜道。

    殷家强者脸色极其难堪，草堂弟子向来说到做到，哪怕是面对东华宗的王侯，说废便废。

    事实上，他们殷家之人自然不敢出手那样对付余生，否则余生死了，对殷家而言也是灾难，但刚才出手的人，并非是如今殷家的人，而是塔楼中的一位存在。

    “读者人也喜欢强抢？”东华宗的强者质问一声。

    “这个我可以作证，是殷家的人主动说草堂弟子能将魔鼎带走请随意。”柳飞扬笑着说道：“不仅是我，在场的许多人应该都听到了这句话。”

    殷家强者眼神寒冷至极，凝视下空的殷默，只见此时殷默身体颤抖着，显然知道自己一句无心之言，却闯了大祸。

    “我殷家管教不严。”殷家长者开口道。

    “只一句管教不严？”雪夜笑了笑：“而且，还险些杀我草堂弟子。”

    “草堂夺我殷家宝物，竟还如此理直气壮，未免欺人太甚了。”虚空中，又有一位强者降临而来，乃是殷家的老祖亲自到了，他一身气息恐怖无比，犹如猛兽一般，魁梧的身躯有着无比狂暴的力量。

    “三师兄说过，草堂弟子是讲理的，但既然遇到不讲理的人，那只好用拳头说话了。”雪夜看着殷家老祖，声音陡然间变得强势，道：“就欺你殷家了，如何？”

    “咚。”殷家老祖往前踏了一步，气势压塌一切。

    “你敢动手试试看。”

    就在这时候，一道冷冰冰的声音传来，许多人目光望去，便见一道冷傲的女子身影站在那。

    此美妇气质冷傲，身躯笔直，在她身后，有着许多强者都在。

    “书院的山长。”有人知道她的身份，书院的山长竹青。

    这次书院来的人可不仅仅只有草堂，还有两大书院山长下山了。

    山长已经是仅次于院长的人物，他们可不会如同书院寻常弟子一样，自然知道什么时候该做什么。

    此时，又有一道强者踏步而来，是一位气质极其锋利的人物，他背后背着一把刀，是刀圣山的强者。

    “上次秦王朝之事后，师尊便吩咐过了，若有人欺负他在草堂的师弟，后果自负。”这人淡淡开口，一时间，气氛紧绷。

    秦王朝和东华宗联手，自然当得上是东荒境超强力量。

    然而，草堂、书院、再加上刀圣山，这股力量，可也不是闹着玩的。

    真要爆发大战，怕是整个东荒都要掀起腥风血雨。

    至于殷家，虽然在朝歌城有着很强的力量，但在这股力量面前，真的有些不够看。

    殷家老祖的脚步停在了那里，气氛瞬间紧绷。

    各大顶级势力的人都到了，看到这一幕都露出诡异之色，今天发生的事情，倒是和秦王朝有些相似。

    只不过，上一次草堂弟子显得孤立无援，还是顾东流下山才摆平。

    这次不同，上次事件之后刀圣便直接表态了，吩咐了下去，因而今日刀圣山直接站了出来。

    而且这次，还有书院。

    书院九山，除了院长首山以及草堂之外还有七座山，七大山长，其中任何一位山长，可都不是简单人物。

    局面，瞬间便僵在了这里，余生还在举鼎，重来一次，依旧是那样的狂暴，魔鼎呼啸，天昏地暗，配合那边对峙的双方，一时间这里的气氛显得压抑到了极点。

    此时，塔楼内，叶伏天步入了塔楼中那座大殿。

    恢弘的大殿透着古朴的气息，他的目光直接凝视前方。

    在那里，有着一法阵，璀璨无比的图案所铸的法阵之中，有着一道虚幻的意志身影，乃是一位老者。

    之前余生受到攻击的时候叶伏天便知道，是意志攻击，如今看到这一幕他明白，这虚幻身影，乃是前朝的殷家人物，意志不散，以法阵封存，供奉于此。

    法阵周围，有五根棍子，上面流动着五色之光，分别代表着五行，法阵正是以这五根虚幻之棍连接，不断旋转，周而复始，吸纳天地五行之力。

    老者眼眸凝视着叶伏天，神色寒冷，外面的情况他自然感知到了，他对那举鼎之人出手，似乎为殷家带来的不小的麻烦，这是他没有想到的。

    他被供奉于此，对于外界的事情虽然也知道一些，但知道的却也不是太多，秦王朝发生过的事情，他自然不清楚。

    今日，殷家的后辈带着秦王朝和东华宗的两位绝代双骄来此，聆听他这位古人之言，他便为两人讲了一堂课，随后又有了后面发生的事情。

    “殷家的先人？”叶伏天扫了一眼对方，眼神冷漠，对方那一击，险些使得魔鼎将余生当场镇杀。

    他一步步往前，走到法阵面前。

    “小辈，这里不是你来的地方，出去吧。”虚幻身影淡淡开口。

    “这棍子不错，能送给我吗？”叶伏天走近法阵，伸出手，握住其中的一根竖在那里的长棍，微微用力，想要将他拔起。

    “轰。”一股狂暴的无形灵气降临，将他的身躯笼罩，压迫着他的身体，那位虚幻身影冷傲道：“你以为我不敢杀你？”

    “外面是什么情况前辈也看到了，我有什么事，殷家会陪葬。”叶伏天笑了笑，像是一点不在意，继续尝试着用力，想要将长棍取走。

    那虚幻身影脸色难看，若长棍被取走，法阵便崩溃，他便难以维持下去。

    “如今的后辈，都这么放肆了吗？”他目光凝望叶伏天，刹那间，化身恐怖意志，压迫向叶伏天，这一瞬间，叶伏天只感觉面对着一位顶级的王侯人物，那股威压，想要摧毁他的意志力。

    “你自己走，还是我送你？”冷漠的声音在叶伏天的脑海中想起，像是有着一道虚幻身影直接冲入他脑海里面，不可一世。

    “白痴。”叶伏天露出一抹讽刺的笑容，随后，冰火意志同时爆发，将对方那虚幻的意志身影直接笼罩。

    叶伏天等的就是对方的意志攻击，若是真正的顶级王侯意志他惹不起，但是，残留的意志也想来压迫他？

    “不自量力。”对方冷冰冰的开口，任由水火意志降临身上。

    “是吗？”

    两人以意念交流，叶伏天的身体之上，流动着一股璀璨无比的光辉，犹如帝王之光，水火意志冲入对方的意志虚影上，那火之意志中像是出现了帝印神火，化作一个个古字。

    火、炎、焱。

    每一个古字都像是蕴藏着帝之印记，那虚幻身影倒吸一口凉气，只感觉意志虚影竟焚烧了起来。

    同时，那股寒冰意志再次覆盖而来，足以将人的意志冻杀。

    水火意志之下，那虚幻意志身影发出惨叫之声，怒吼道：“滚开。”

    那虚影变得无比的狂暴，想要挣脱束缚逃离。

    “你可以真正去死了。”叶伏天声音冰冷，对方的意志一点点的被蚕食，法阵的中心，那老者身影疯狂的颤抖，不断变得虚幻。

    “救我……”

    他对着外界狂吼一声，塔楼之外，许多人心头猛的颤了下，尤其是殷家的强者。

    “让开。”殷家老祖怒喝一声，朝前踏步，雪夜的法术彻底的爆发，几乎在同时，一道龙鞭甩了出来，竟甩出了两位王侯身影，随即洛凡的身影也出现在了这边。

    看到洛凡出现许多人愣了下，即便雪夜也露出奇怪的神色，道：“不是你？”

    “好像小师弟能自己解决。”洛凡说了声。

    “快。”塔楼内呼救声再次传出，阵法之中，那身躯越来越虚幻，渐渐的，一点点化作虚无，直至彻底消失。

    叶伏天冷漠的扫了一眼前方，法阵渐渐熄灭，法阵周围五根虚幻长棍竟然化作一道光，随后飞向同一处地方，五行归一，化做一体。

    (本章完)


------------

第两百六十一章 鸡鸣狗盗之辈？

    长棍之上五色之光闪耀，叶伏天愣了下，看来将那位殷家老祖的意志封存于此，不仅是有法阵，还借助了法器的力量。

    意志释放，进入长棍之中，顿时叶伏天和长棍取得了一缕联系，伸出手，长棍飞入手中，五行属性灵气环绕，长棍可变幻颜色。

    “五行棍。”

    叶伏天目光一闪，他心念微动，顿时长棍化作火焰色泽，焚灭一切。

    随后，意念再动，长棍化作绿色，而且极为柔软，他手掌挥动，长棍朝外延伸而出，甚至，能够弯曲，犹如藤蔓。

    “这……”叶伏天眨了眨眼睛，五行棍竟还能变化形态，好宝贝啊。

    看来，要多谢殷家了。

    抬起脚步，叶伏天朝着外面走去。

    此刻，外界的气氛已经紧绷到了极点，殷家老祖想要强行闯入，竹青的身影却也出现在了前方。

    殷家老祖明白，虽然殷家附属于秦王朝，但真的要开战的话，殷家是最惨的。

    而且，秦王朝是否真的会因为他殷家而开战，还尚未可知。

    叶伏天的身影走了出来，顿时无数道目光落在他的身上，殷家老祖看到叶伏天手中的长棍顿时神色寒冷到极点，死死的盯着叶伏天：“你毁了法阵？”

    “嗯。”叶伏天点头，很坦然。

    “欲夺我殷家魔鼎，如今灭我先祖意志，欺人太甚。”殷家老祖怒喝一声。

    “别装的那么委屈。”

    竹青冷淡的扫了一眼殷家老祖：“事情的经过我已了解，殷家守魔鼎之人所说的话，你说代表不了殷家的态度，当我书院之人是白痴吗？若仅仅如此便也罢了，眼见余生可能会突破束缚举鼎成功，直接以强力镇压，假如余生不是书院之人，是否杀了也就杀了，恐怕你殷家眉头都不会皱一下吧，如今在这里装可怜？”

    周围的人一阵无言，事实便是如此，实力至上，若余生不是草堂的人还敢去想带魔鼎走？死都不知道怎么死的。

    委屈是因为无能为力，无能为力自然是因为实力，因为面对的是书院。

    就在他们说话之时候，魔鼎那边，狂暴无比的气息释放，余生身体像是彻底化身魔神，不断冲突束缚，举鼎九尺，天地变色。

    伴随着一声大吼，无尽的法阵力量消散，那股镇压一切的力量消失，余生举鼎腾空而起，犹如盖世魔王。

    “成功了。”诸人心颤，余生，让魔鼎突破了法阵的束缚，那魔鼎依旧弥漫着惊人的魔意，但魔鼎上的图案魔光，却在渐渐消散。

    下一刻，只见那巨大的魔鼎化作一尊小鼎，落在余生的掌心。

    天地间的魔道之威散去，千百年来无人做到过的事情，被余生做到了，那尊魔鼎，找到了它的归属。

    “善哉善哉。”佛子双手合十，轻声道：“不祥之兆。”

    周围的人都看了佛子一眼，之前佛子便言余生若得魔鼎，会是大凶，如今余生做到了，莫非，将来真会如同佛子所言造大杀孽不成？

    “我殷家先祖宝鼎。”殷家老祖神色凝固，魔鼎，真的被余生举起，显然余生是准备将魔鼎带走。

    “魔鼎认主，终于能够释放它的光芒，你殷家应该高兴才对。”竹青看了余生那边一眼。

    殷家老祖脸色极其难堪，鼎楼这边，无论是魔鼎还是祖先意志，对如今殷家的确没有太大的用处，但却是前朝唯一留存下来的遗迹了，是他们殷家辉煌过的见证，鼎楼区域对外开放，所有人皆可来举鼎，便是为了让世人不忘他殷家曾经辉煌过。

    但今天发生的事情，遗迹被夺，而且，殷家的颜面，也荡然无存。

    至于那祖先的死，他反而没那么在乎，多年来供奉着，早已没了价值，如今还闯了祸事，连累殷家，他自己心中也明白，若非是那位祖先出手差点杀死余生，事情还有缓和的余地，但伴随着那一击落下，冲突就彻底爆发了，落人口舌，草堂占了理岂会示弱？

    书院草堂是什么地方，谁不清楚？

    气氛就这么僵在了那里，书院和草堂，他们不主动生事端挑起纷争，但只要惹了他们，便不惧开战，由你来选，而这往往便是最棘手的。

    都是东荒境金字塔顶端的势力，谁敢轻易就开战？

    退一步，即便一方获胜，那也是惨胜元气大伤，那些坐山观虎的势力，岂不是坐收渔利？

    “听说你不久前被古之秋教训了一番？”此时，秦王朝的人群之中，秦离忽然间看向叶伏天开口道。

    叶伏天目光一闪，朝着秦离望去。

    书院和草堂的人皱了皱眉。

    “辱人师妹为侍女，被教训，随后却来殷家仗势欺人，行鸡鸣狗盗之事，这便是你，叶伏天？”秦离讽刺一笑：“既然如此，殷前辈，这宝物就当送给草堂了，过几日，再好好找书院弟子切磋一番，如何？”

    殷家老祖听到秦离的话便知道事不可为，显然，秦王朝不打算出头因此事宣战。

    秦离如今身为秦王朝太孙，他的话自然有一定的分量，只凭殷家，拿什么对付书院？

    “好，那就送给书院了。”殷家老祖咬牙开口道，周围看热闹的人不少人竟觉得有些失落，终究还是没有敢开战吗？

    凑热闹，向来是不嫌事大的。

    当然，他们也明白，这种级别的势力开战，谈何容易。

    “请。”秦离示意让路，顿时诸人让开，任由书院的人离去，显得非常客气。

    他目光笑看着叶伏天，仿佛并非是输家。

    “走。”竹青开口说道，一行人迈步而出，从对方人群中跨过，叶伏天走到秦离他们中间，脚步微停顿了下，目光看向秦离，笑了笑，随后离开。

    秦离目光一闪，叶伏天临走前的笑容可是诡异的很，他什么意思？

    “余生。”叶伏天喊了声，余生跟上队伍，一行人直接踏步离去。

    路途中，洛凡走在叶伏天身边，问道：“古之秋对你如何了？”

    “警告了一声，不过没什么大事，秦离有意挑拨，他恐怕恨不得我们和道魔宗闹翻。”叶伏天笑了笑，如何不明白秦离的想法。

    秦王朝和东华宗联手，两大超级势力，创建书院，秦离又踏上了望月宗，追求圣女楚夭夭，显然是想要联合诸势力，首先打击书院，将书院从神坛拉下。

    “这么低调了。”洛凡笑了笑，没有多说什么。

    叶伏天等人各自回去，朝歌城很快便传出消息，草堂弟子竟强夺殷家之宝，叶伏天甚至被秦王孙称之为鸡鸣狗盗之辈。

    而且，据秦王孙秦离称，道魔宗道子古之秋，因为他师妹古碧月，出手教训过叶伏天。

    无论是草堂还是叶伏天，都没有回应，难道是因为知道理亏？

    不过这叶伏天自身修为不高，借着草堂之名到处招惹事端，貌似的确是个惹事的主，显得有些名不副实。

    叶伏天的名声，便被这么莫名其妙的败坏了，不过他倒也懒得理会外界的流言蜚语。

    世人总是如此，容易被言语左右自己的思想，他人说什么，便认为是什么。

    但只要你真的足够出众，终有一天所有人都会知道你是谁，你是怎样的一个人。

    无需去解释，无需去刻意证明给谁看。

    接下来的一些天，叶伏天和余生都很低调。

    在客栈中，余生安静的修行，此时，他便坐在魔鼎之上，那魔鼎恢复本身的大小，坐落在地上，余生的身体在魔鼎里面。

    只见余生身上魔功释放，引动着魔鼎的力量，刹那间，魔鼎上的魔神图案都像是活了过来，可怕的魔光流动着，疯狂的流向余生的身体之中，可怕至极。

    魔鼎之内，传来一阵阵轰鸣之音，霸道无匹，像是有无比狂暴的力量在洗练着余生的肉身。

    修行良久，只听一声剧烈的炸响声传出，一道黑暗魔光直冲屋顶，房屋粉碎。

    余生的身体出现在了那里，魔鼎化作了小鼎被他握在掌心，他身上，流动着骇人的魔光。

    叶伏天的身影来到了这边，看了一眼消失的房屋，叶伏天翻了翻白眼，这家伙修行动静能不能不要这么夸张？

    “突破了？”叶伏天对余生道。

    “嗯。”余生点头：“七阶法相了。”

    “动静就不能小点？”叶伏天瞪了他一眼。

    “控制不住。”余生有些无辜。

    “魔鼎除了能炼体修行外还有什么？”叶伏天问道。

    “都是魔道力量，不适合你。”余生对着叶伏天憨笑道。

    “你自己好好修行便好。”叶伏天说了声，这些日秦王朝和东华宗虽然在外面散步了一些他的坏话，但也算是低调。

    不过，东秦书院开院之日，那两大势力怕是就不会那么低调了。

    将此次事件弄得如此盛大，千山暮和秦梦若大婚也是为此造势，在鼎楼之时秦离也忍下了那口气。

    若说秦王朝和东华宗没点准备，谁信？

    只是如今，还不知道他们究竟为书院准备了怎样的惊喜！

    (本章完)


------------

第两百六十二章 到来

    神州历一万零二年最后一天，又是一年的岁末。

    每年的这一天，对于东方神州而言都有不凡的意义，对于神州的人而言，是团聚之日，一年即将过去，崭新的一年即将到来。

    而今年的这一天，朝歌城尤其热闹，如今各顶级势力聚于朝歌，除此之外，从东荒境中央区域不知来了多少人，准备见证明天的盛况，今年的岁末，许多人将会在朝歌城度过。

    夜，圆月高悬，繁星点点，朝歌城的上空，时有烟花绽放，一番盛世美景。

    东华宗强者所居住的地方，一座院落，此时有一位女子坐在那，抚琴而奏，夜色下，显得无比的空灵，淡雅绝伦的容颜，那种无暇碧玉般的纯美，仿佛不是尘世中人。

    华青青，东荒境三大美女之一，东华宗无数弟子梦中的仙子，然而，东华宗从上至下，没有人敢有任何不轨的念头。

    如华青青这样的人，只是看到她的脸，便很难生出亵渎之念。

    更何况，东华宗谁不知道。

    他，才是华青青的真命天子。

    也只有他，才能够配得上华青青这样的女子。

    他，自然是被东华宗掌门人誉为宗门内数百年不世出的绝代天才，也是东华宗的未来，能够带领东华宗走向巅峰的人物。

    路南天，东华宗天赋最强人物，没有之一。

    哪怕是千山暮号称是年轻一代音律第一人，但无论是境界还是武道天赋，依旧和路南天有差距。

    如今东华宗上下早已心如明镜，路南天，东华宗下一代掌舵人，据说如今掌门已经在为他接掌东华宗做许多准备了，随时有可能将东华宗交到他手中。

    而且，掌门将最心爱的掌上明珠华青青，也许配给了路南天。

    顾东流前往秦王朝废东华宗王侯，消息传回东华宗之后，一封战书便从东华宗送往了草堂，据说，这是路南天的意思。

    他已经有许多年没有战斗过了，至今他还未有过败绩，这一战以草堂三弟子为对手，在东华宗的人看来，这将是路南天登上掌门之位的最后一次挑战，将踩着顾东流而再一次让世人知道他的名字，从而渐渐接掌东华宗。

    此时，在华青青身旁，路南天安静的站在那，静静的看着眼前的佳人。

    他很喜欢看着她，听着她的弹奏琴曲，她是那样的纯净无暇，仿佛是浑浊世间的一缕清流，不曾染过尘埃。

    生存于世，争锋不断，即便是宗门之内也是尔虞我诈，唯独她，始终纯美无暇，每当看到她的时候，路南天便会感觉心神从未有过的宁静，他很喜欢她，真正的喜欢，没有一丝的欲念，只是看到她，他便感觉很好。

    琴音悠扬婉转，渐渐平息，华青青手掌纤细，十指修长，非常好看，她将那双手放下，随后微微抬头，目光清澈，看着站在身前的那道身影，轻声道：“明天便是决战之日了，你有把握吗？”

    路南天微笑着摇了摇头。

    “若是换个其它势力之人自然是有把握的，但那是顾东流，草堂三弟子，谁敢说对阵草堂顾东流有绝对必胜的把握呢。”路南天微笑着开口，他的声音很平静，在东荒境值得他视为对手并尊敬的人不多，草堂的大弟子和三弟子自然能排得上。

    而草堂，也的确是值得尊敬的势力。

    “那你小心点。”华青青轻声说道，也同样平静，仿佛那一场举世瞩目的战斗，在他们眼里并不那么重要，或者说，并没有那样在意。

    “嗯。”路南天笑了笑，随后抬头，看向漫天繁星。

    天空中的无尽星辰，就像是世间的修行者一样，然而，最亮的星辰，却始终只有那几颗，更多的人，只是天才人物，只是像流星一样一闪而逝，只释放出短暂的光芒。

    …………

    草堂弟子此时聚在一起，享受着年宴，叶伏天开口道：“五师兄的手艺真好。”

    “练出来的。”虽然受到夸奖，但洛凡着实没有任何骄傲的情绪。

    “真羡慕五师兄，可以练就这么好的手艺。”叶伏天浅浅的笑着。

    “二师姐不在，可没人护着你，说话注意点。”洛凡警告的看着叶伏天一眼，这家伙，还以为在山上有师姐护着？

    “又不是不回山了。”叶伏天听到洛凡的威胁笑看了他一眼，洛凡脸色瞬间垮了下来，狠狠的瞪了叶伏天一眼，这混蛋家伙要是回山告个状，怕是以后吃不咯兜着走了。

    哎，师兄没地位啊，竟然被小师弟欺负。

    “今年没有二师姐和星儿师妹，有些不习惯啊。”雪夜低声说道，说着还看了三师兄顾东流一眼。

    “吃饭，明天还有事做。”顾东流淡淡的开口。

    “三师兄，明天和路南天之战，有几成把握？”洛凡好奇的问道，也不知道三师兄究竟怎么想的。

    “不知道。”顾东流回应了一声，路南天成名比他更早，有过许多辉煌战绩，后来很少出手了，没有人知道他如今有多强，但也没有人敢怀疑他的实力，即便是草堂，也不敢轻视路南天这样的人物。

    “东华宗的路南天很强吗？”叶伏天问道，强如三师兄，竟然也没有战胜路南天的把握吗。

    “东华宗天赋第一人，自然不会是平庸之辈。”顾东流道。

    叶伏天轻轻点头，秦王朝和东华宗都是东荒境最顶级的势力，能够被誉为东华宗天赋第一人，其强大自然是毋庸置疑的，但他自然希望三师兄能胜。

    这一战，无论是对东华宗还是对书院而言，都至关重要。

    “吃完便早点休息吧。”顾东流起身离开，诸人目光看向三师兄离去的身影，洛凡低声道：“看来明天真的会是一场恶战啊。”

    “今天睡个好觉，养足精神。”雪夜嘀咕了一声。

    “师父他老人家现在在哪里啊。”易小狮喃喃低语。

    “谁知道在哪欺骗小朋友。”洛凡小声嘀咕道，随后还偷偷的看了一眼三师兄离开的方向。

    “被三师兄听到了，你就惨了。”易小狮笑着道，叶伏天狐疑的看着几人。

    看到他疑惑的目光，洛凡拍了拍叶伏天的肩膀，语重心长的道：“小师弟啊，你要记住，身为草堂弟子，最重要的事情便是尊重老师，就像我一样。”

    说着他起身离开，叶伏天有点懵。

    “不要在三师兄面前说师父的坏话。”易小狮提醒了叶伏天一声，随后也走了。

    叶伏天眨了眨眼睛，秒懂，不过他也没在意，像他这样尊师重道的弟子，世间少有，根本不需要担心这种问题，看岳父大人便知道了，一直因为有自己这样的弟子引以为豪。

    诸师兄弟散场，余生也回去修行，叶伏天独自来到了屋顶躺在那，看着天空中的圆月以及漫天星辰，月光中，隐隐有一道如精灵般绝美的身影出现在那。

    又是一年了，自从那一年开始，每年的岁末他都和解语在一起度过，今年，解语没在身边，有些想念。

    这丫头，竟然敢呆在望月宗修行不来看自己，看来下次见到要好好教训一番，以振夫纲，简直岂有此理。

    想着想着，叶伏天又想到了父亲，那老不正经的混蛋躲到哪里去了？

    还有娘，姑姑、叶琴那丫头，不知道现在怎么样了，义父究竟安排他们去了哪里，义父他自己又在何处？

    想着想着，叶伏天闭上眼睛，竟在不知不觉中入睡，就那么躺在屋顶睡着了。

    睡梦中，他像是回到了十五岁那年，和解语初识，牵手恋爱。

    睡梦中，他还看到了记忆中的一幅画面，天妖山，雪猿前辈天行九击劈开天地，壮烈身陨，看到那些神将，以及那璀璨不可一世的东凰公主。

    睡梦中，他仿佛还做了一个梦，梦中，看到了一个无比伟岸威严的身影，犹如真正的人间帝王，然而他的面容有些模糊，始终无法看清。

    当天际泛起一抹鱼白，神州历一万零三年到来，叶伏天睁开眼眸，凉风习习，吹在身上，他的目光清澈干净。

    又一年了，时间过的真快。

    朝歌城开始热闹了起来，天刚亮，便有无数人朝着东秦书院所在的方向而行。

    今天，注定会是载入史册的一天。

    千山暮和秦梦若大婚、秦王朝和东华宗联姻，东秦书院开院，路南天和顾东流之战。

    任何一件事，都足以吸引世人瞩目！

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

第两百六十三章 武道台

    千山暮和秦梦若大婚的地点，便定在了东秦书院。

    新年的第一天，朝歌城无尽身影，同时朝着一处方向而行，络绎不绝。

    虚空中，街道上，不知有多少强者。

    各大顶级势力的人都居住在附近区域，他们出发之时，这片区域四处都是人影，皆都是前往东秦书院的。

    此时东秦书院之外，可谓人山人海，然而中间却开辟出了一条道路，只有顶级势力和东荒境一流势力有资格入内。

    叶伏天随同草堂师兄还有书院的人一起而来，不过三师兄顾东流以及书院两位山长都没有到。

    以他们的身份，无需去观礼两个后辈的大婚，也不需要给面子。

    不仅是书院，各大顶级势力到来的身份最高者都没有亲自来，只是派了代表人物。

    叶伏天他们到来之时，周围有各方强者一起降临，他看到了望月宗的仙子，由几位长辈带队，楚夭夭也在人群之中。

    一行美丽的仙子身影，格外的引人注意。

    “仙子姐姐好。”叶伏天对着人群中的一位女子喊道，正是那日他去找解语之时遇到的女子，那女子对着他露出一抹笑容，不少望月宗弟子纷纷好奇的看向叶伏天。

    这便是花解语心爱的男子叶伏天吗，最近朝歌城关于他的传闻可不怎么好，如今看来，行事风格似乎有些轻佻。

    不少人看了一眼楚夭夭，最近楚夭夭和秦王孙秦离走的比较近，昨日年末似乎也出去约会了，不知道会不会走到一起。

    而秦王孙和叶伏天的关系，可是略显有些微妙，再加上之前望月宗内，花解语和楚夭夭的那一场争执，令不少望月宗弟子生出奇妙的念头。

    步入东秦书院之中，一路皆有指引，他们来到一处礼台，各顶级势力的人到来之后便占据了礼台各方位，目光朝着前方礼台那边望去。

    秦王孙秦离，在那里指挥着各项事宜。

    看到望月宗弟子前来，秦离放下手中的事情，朝着楚夭夭那边走去，让在场的不少人都露出一抹异色。

    礼台下方，东荒境以及朝歌城的许多一流势力到来，他们看向礼台区域周围的浩瀚身影，心中微有波澜。

    今日，东荒境各顶级势力，到齐了。

    这样的盛事，可是难得一见。

    “顾东流没有来。”有人注意到书院方向，顾东流不在。

    当然，路南天也没有这么快出现。

    “佛子和道子都到了。”有人注意到了千秋寺和道魔宗方向，这两大势力来的人相对较少，千秋寺和道魔宗的弟子本就要少一些，但越是如此，两大势力的弟子，反而令人不敢轻视，就如草堂那样，弟子八人，依旧扬名天下。

    佛子和道子，这两位传奇妖孽人物，自然是许多人眼中的焦点。

    据称，佛子在余生之前将魔鼎举至四尺，超越了无数人，在余生举鼎之时，他称余生会成为大凶之人。

    而道子古之秋，他也为了魔女古碧月出头，警告过了叶伏天。

    除此之外，浮云剑宗的折松、齐傲，姬家的姬空以及悬王殿和刀圣山的少数人，都是诸人眼中的焦点。

    今天，有太多出众的人物到了，那些人平日里都很难遇到。

    仅仅说书院弟子，草堂暂且不提，领军人物百里书以及后辈萧无忌，都是极有名的人物。

    礼台左右，陆续有秦王朝和东华宗的人出现。

    看到两大势力的人出现，诸人心如明镜。

    今日，千山暮和秦梦若的大婚可是背负着特殊的意义，大婚地点不在秦王朝、也不在东华宗，而是在东秦书院。

    这场联姻，将意味着东荒境两大顶级势力，正式走到了一起，共同开创东秦书院。

    时间一点点过去，伴随着诸人陆续到来，东秦书院中，有礼乐声传出，有妖兽长鸣，苍穹之上，有鸾凤神鸟出现，在东秦书院的上空飞舞，一道道璀璨的光辉洒落而下，化作祥瑞盛景。

    就在这时候，上空中，有两道身影从天而降，他们牵着手，随后落在了神鸟身上，缓缓的朝着下方而来。

    两人风华绝代，身穿礼服，惊世绝伦。

    赫然正是千山暮以及秦梦若。

    “好美。”无数道目光凝视虚空中的秦梦若，身穿大红色礼服、凤冠霞帔的她简直美到惊艳，犹如神女一般，许多人看向千山暮的目光都有些羡慕了，即便是东华宗的顶级天骄人物，能够娶妻如此，也足以满足了吧。

    两人从虚空往下，落在礼台中心，他们的手始终牵着，面向世人。

    秦王没有到、东华宗的宗主也没有来，这场婚礼似乎缺少了点什么，但世人都明白，这场在东秦书院举办的婚礼，不过是象征性的而已。

    秦王朝和东华宗的强者纷纷走到两人身后，面含笑容。

    秦禹走上前一步，来到千山暮身旁，目光望向前方诸人，开口道：“今日乃是我秦王朝以及东华宗的一场盛事，东荒境最强的势力皆有代表前来，荣幸之至，借此机会，便由今日的新人，为东秦书院揭幕。”

    说罢，他身体往后退去。

    千山暮和秦梦若的身上，一股强大的气息释放，顿时礼服飞扬，一股狂暴的气息笼罩着礼台。

    顿时，礼台都在颤动。

    礼台周围的人目光一闪，有些疑惑的看向两人，随后便见可怕的风暴将礼台一点点的撕碎，伴随着一声巨响，礼台崩塌粉碎。

    漫天红光在虚空中飞舞，千山暮和秦梦若的身体朝下坠落，不仅是他们两人，身后，秦王朝和东华宗之人的身体也都开始下坠。

    诸人目光一闪，望向他们的身后，在那里，有着一面巨大无比的石碑出现。

    石碑上刻着大字，东秦书院。

    见到两大势力之人并肩而立，站在东秦书院的石碑前，诸人很清楚这意味着什么。

    书院弟子凝视石碑，眼眸中闪烁着锐利之光。

    东秦书院的创立，明显是针对他们东荒书院。

    从此，这东荒境，提及书院，恐怕世人所想到的，就不仅仅是东荒书院了。

    “今日东秦书院揭幕，邀东荒境各顶级实力的王侯前来任教，各势力之人也皆可来修行求道，除此之外，如今东秦书院已有弟子近千人，而且，在未来的三个月时间，东秦书院会一直选拔优秀的人物入书院修行。”

    秦王朝秦禹开口说道，他目光望向眼前浩瀚身影，开口道：“接下来，我带诸位去参观一处地方。”

    说罢，秦禹转过身，朝着东秦书院里面走去。

    他身边的秦王朝以及东华宗之人纷纷跟随而去，诸势力之人也都纷纷抬起脚步，跟随在后面一起前行。

    秦禹，要带他们去何处？

    过了一些时刻，浩瀚人群来到了一处空旷之地，在他们前方，有着一座巨型战台，战台的各方向有着一根根巨大无比的石柱，地面上刻着图案，这些图案连接着石柱，顿时无尽的灵气光闪耀，汇聚成可怕的光幕，将整座战台笼罩其中。

    这是一座被法阵包裹的巨型战台。

    “这是东秦书院的武道台，今日起，每一场发生在东秦书院武道台上的战斗，都将会载入东秦书院的历史当中。”秦禹手指指向前方，开口道：“千山暮和梦若的大婚，为东秦书院揭幕，那么东秦书院的这座武道台，将会由他们两人来揭幕，第一战。”

    他话音落下，在场诸人内心颤了颤。

    他们自然明白秦禹口中的两人是谁。

    东秦书院打造一座如此特殊的武道台，的确能够激励书院弟子修行。

    而即将发生的对决，更将为这座武道台添加几分神圣的色彩。

    此时，虚空中，不知何时忽然间多出了一道身影。

    他像是凭空出现的般，降临在武道台的上空之地，落在了一根巨大无比的通天石柱之上。

    这身影身上没有任何气息释放，他就那么安静的站在那，风吹动着他的长袍，一头乌黑的长发同样被风吹起，露出一张精致英俊的面容。

    沉稳、冷静，便是他给诸人的感觉。

    他身上并没有流露出一点的傲气，那平静的脸上甚至看不到任何的波澜，但当他站在那的时候，便给人一种仰视之感。

    被誉为东华宗数百年最妖孽的人物，路南天，到了。

    无声无息的降临，出现在了武道台上。

    他没有宣战，只是安静的站在那等待着，所有人都明白，他既然到了，他的对手自然也会很快到来。

    果然，没过多久，人群不由自主的分开一条道路来。

    无数人朝着那分开的诸人望去，便见那里，一道白衣身影缓步走来，同样很平静，像是个简单的书生，一步步走向武道台。

    虽像是书生，但和路南天不同，这书生的身上，有着一股锐意，读书人的锐气。

    “顾东流，到了。”

    看着那一步步走向武道台的身影，诸人竟不由自主的兵希。

    武道台石柱之上，路南天目光朝着下方望来，顾东流抬头，两人目光碰撞在了一起。

    只一瞬间，便有一股无形的战意弥漫于天地间！

    ps：更新晚了点抱歉，感谢妖少升盟，另外推荐一本朋友的新书，鸿蒙树的巅峰小草医，喜欢都市的朋友可以看看。


------------

第两百六十四章 长河落日

    终于，到了吗？

    朝歌城三大事件，唯有这场战斗是所有人最期待的，因为胜负未知。

    这两人，象征着东华宗和书院的巅峰对决，有着极其不凡的意义。

    这时候，人群中陆续又多出了许多人，各大势力的领军人物，也都悄悄降临，来到了这里观战。

    只见顾东流一步步迈入武道台中，巨大无比的战台周围，光幕流动，法阵启动，将武道台包裹其中，显然是为了阻止两人战斗太过剧烈而波及到观战之人。

    路南天依旧站在石柱之上，两人一上一下，凝望对方，仿佛他们的眼里，便只剩下各自的对手，外界的一切，都浑然与他们没有任何关系。

    诸人屏息，凝视武道台，没有任何声音，显得无比的安静。

    东华宗弟子紧握双拳，目光凝视他们东华宗的传奇人物，这一战，一定会胜，哪怕对手是顾东流。

    即便是草堂弟子都不那么轻松，昨日三师兄已经说了，他自己都没有必胜的把握。

    除顶级势力之外，其余一流势力的来人神色紧绷，凝视武道台中的两道身影，这两人之战，将是这一代真正的巅峰对决。

    此时，武道台，石柱之上，路南天迈步而出，站在虚空之上，一缕火焰气流从他身上弥漫而出，刹那间，烈焰焚天，他周围的天地被烙印得通红，宛若一片火焰世界。

    在那片火焰的世界之中，出现了一尊庞大无比的神鸟，太阳神鸟三足金乌。

    这是路南天的命魂。

    以命魂为中心，炽热无尽的火焰疯狂汇聚于身后，他的背后，悬挂着一轮轮太阳，渐渐的，有九大太阳高悬，每一太阳之中，都有着一尊金乌神鸟虚影在里面。

    烈日高悬、九阳当空。

    这是路南天的法相，九阳当空，只是顶级王侯的他，无论是命魂还是法相，都早已进化到骇人的地步。

    武道台的上空，全部都是火焰气流流动着，围绕武道台的光幕之上，都被烙印得通红。

    路南天的境界，一等王侯。

    王侯九等，一等为最，真正的顶级王侯。

    他浑身上下，无不透着王侯之意。

    一道璀璨无比的火焰光芒朝着下空的顾东流而去，随后在半空中凝聚成型，化作神鸟三足金乌，扑杀而下，直奔顾东流的身体。

    顾东流身上没有任何的属性灵气流动着，然而却像是有着一股无形的气场，他站在那，便像是不败的王者。

    见巨大的神鸟扑杀而来，顾东流扫了一眼，眼神锋利至极，从他的瞳孔中，像是有着一道可怕的瞳术之光释放，直接穿透神鸟三足金乌虚影，下一刻，那尊神鸟虚影直接粉碎，化作灵气消散。

    诸人认真的看着，虽然路南天随意一击都很强，但他的对手是顾东流，想要如此简单便击败顾东流，显然不可能。

    战斗，才刚刚开始。

    武道台的上空彻底化作了火焰的世界，遮天蔽日，整个世界都被烙印上了火之印记。

    九轮太阳之中，一尊尊太阳神鸟出现，悬浮于各方，随后疯狂的吞噬天地间的火焰灵气，身体不断凝实变得庞大，笼罩战台。

    “路南天是纯火属性法师吗？”叶伏天低声问道，他自己拥有太阳命魂，太阳法相，但路南天命魂是神鸟，法相却是九阳当空，显然是进化的法相。

    “当然不是。”洛凡开口道，拥有神鸟三足金乌法相的路南天，怎么会只走纯火焰法师路线。

    三足金乌命魂除了赋予路南天火焰属性之外、还有金、风。

    同时，还能让他有着强大的武道天赋，毕竟那是狂暴无比的神鸟命魂。

    当然，除却那些能力，仅仅凭借火焰法术，路南天依旧堪称可怕。

    便如此刻，武道台仿佛已被他的火焰所彻底掌控。

    “师兄呢？”叶伏天看着武道台问道，上次秦王宫外，顾东流仅仅展现了部分能力，他只能看出师兄是非常厉害的精神系天命法师，那次战斗，三师兄甚至没有真正意义上爆发实力。

    “你看着便好，路南天一等王侯境，再加上他的盛名，应当能够逼出师兄的实力了。”洛凡目光闪烁凝视武道台，这场战斗对于王侯境的强者而言，依旧值得观摩学习。

    叶伏天轻轻点头，武道台上，火焰的世界中，诞生出一尊尊金乌神鸟虚影，全部朝着顾东流扑杀而出，这一瞬间仿佛路南天占据着绝对的主动，要将顾东流焚杀。

    顾东流双手凝印，顿时他的身上爆发出一股惊人的气势，周围天地像是和他身体共鸣，他的眼瞳可怕到极点，隐隐在眼瞳中勾勒出了一尊无比可怕的身影，这被勾勒而出的身影，竟在他身前以灵气疯狂凝聚。

    很快，一尊模糊的身影渐渐凝实，那是一尊战神般的身影，浑身透着无比可怕的兵之锐气，站在顾东流的身前。

    当庞大的金乌神鸟杀来之时，这战神般的身影直接轰出一拳，将那头金乌神鸟轰碎。

    “召唤师。”

    叶伏天目光一闪，三师兄竟然是强大的召唤师，召唤虚无战神战斗。

    而且，他的召唤能力远飞当初的画圣弟子周牧之流能够相提并论，他以瞳术召唤，以自己的想象构造战神，召唤降临，守护在身前，根本不需要去刻画。

    这尊召唤而出的战神挡在顾东流身前，他身上隐隐出现一道道字符古印，在爆发之时，使得他气息可怕到极致，双掌拍打而出，一尊尊神鸟虚影直接崩灭。

    然而虚空之上，无尽神鸟杀来，从各大方位直扑顾东流。

    顾东流浑然没有在意，他的眼瞳望向另外的方向，又是一尊战神虚影凝聚而生，直接战斗。

    随后，在诸人震撼的目光注视下，顾东流召唤九尊不同的战神，守护于身体周围，任何攻击都无法近身。

    九尊可怕的战神身上出现不同的古字印记，攻伐而出的力量也尽皆不一样，但无一例外，都极其强横。

    无数神鸟如同飞蛾扑火般，冲向顾东流身体之时被战神疯狂抹杀灭掉。

    路南天很平静的看着这一幕，他们虽从头至尾都没有说过一句话，但若是顾东流仅仅只有这点实力，他自己也会失望。

    九阳当空，一轮轮太阳之光直射顾东流，随后，从苍穹往下，出现一条火焰长河，将路南天和顾东流所在的空间相连。

    “长河落日。”

    东华宗的人目露锋芒，没想到今日有幸能够亲眼目睹师兄路南天使用长河落日。

    一颗太阳垂落而下，顺长河往下，朝着顾东流所在的方向而去，太阳垂落而下的同时，有无尽神鸟金乌从中飞舞而出，除了蕴藏可怕的火焰气息之外，还有着极致锋利的金之气息，撕碎一切。

    顾东流抬头，见长河落日压迫而来，他的头顶上笼罩着一颗太阳，站在那，只感觉身体都要焚烧为虚无。

    顾东流手掌继续凝印，一道道手印打入九尊战神体内，随后九尊战神爆发了共鸣，同时爆发出一声大吼，声音撕碎苍穹，那呼啸杀来的一尊尊可怕神鸟金乌，竟在这骇人的声音风暴中被撕成粉碎。

    但落日继续垂落下来，威力越来越强，一尊战神身体冲出，直接踏入了火焰河流之中，抬起双掌朝上空轰杀而出，直接双手顶着落日，一手遮天。

    恐怖的太阳之光和金乌虚影轰在身躯之上，他岿然不动，身上爆发出极致光辉，永恒不灭。

    又一轮太阳降临而下，顺河流往顾东流而去。

    长河落日，九颗太阳会连续降临，威力不断变强，当九阳一齐降临之时，拥有焚灭世间一切的可怕威能，曾经路南天凭借这一招法术，跨越两大境界击败了一位极强大的王侯人物，而如今，他以一等王侯境释放出长河落日，威力可想而知会有多么可怕。

    东荒境能够接住这一法术的人，怕是不多，即便是所有顶级势力中能够抗衡此术的人，恐怕也寥寥无几。

    顾东流，能承受住吗？

    东华宗弟子屏息凝视战场，目光中透着狂热之意，这便是他们东华宗天赋第一人，路南天。

    书院那边，所有人的目光同时盯着武道台，不少弟子甚至隐隐有些担心顾东流，路南天太强势了，虽然武道台被封他们无法感受到那股力量究竟有多强大，但只是看那情景，便像是能够切身体会到那威压有多狂暴。

    “顾东流是二等王侯境，境界上有些吃亏。”竹青开口说道。

    “但他的战斗力却绝对是顶级的，长河落日虽然曾名扬天下，但顾东流若是连这一法术都无法接下，便不是顾东流了。”另一位山长宗旭也开口说道，虽然书院对草堂有意见，但丝毫不影响他们对草堂弟子实力的认可。

    “百里书，若是战场中的是你，能否接下？”竹青看向院长首徒百里书问道。

    “没有真正感受其威力，无法判断。”百里书回应道。

    竹青点头，她甚至在假想如果战斗的人是她，又会如何？


------------

第两百六十五章 到我了

    叶伏天目光凝视战斗的双方，长河落日，一条火焰长河，从天穹连接下方，太阳垂落而下，不断有金乌神鸟从中扑杀而出，整座武道台都被烙成火色的世界。

    这便是顶级王侯的实力，如若不是法阵封住了武道台，一位王侯要开杀戒的话，足以横扫一切，根本不是人数多便能够抗衡的，他隐隐明白当初叶天子和洛天子为何相互顾忌，不敢真正开战。

    “这法术极为契合路南天的实力，应该不仅仅是依靠修行便能得来。”叶伏天低声说道。

    “自然，这显然是经过了改造的法术，契合路南天本身的天赋能力，才能发挥如此强大的威力，属于他所创造。”洛凡点头，道：“世间千般法术万般神通，数之不尽，然而却都是前人所创造，虽然可以直接拿来修行，却也不一定适合所有人，天才能够创造法术和武道功法，契合自身能力。”

    叶伏天点头，师兄这是在不经意间教他。

    武道台，第二轮太阳垂落而下，威力更加强大，成倍增强。

    顾东流依旧平静的站在，他身前，九尊召唤而出的战神身影呈九大方位站立，随后，顾东流凝法印，九大古字从他手中爆发，降临九尊战神身影身上，从而使其爆发出可怕之威。

    这九大古字，赫然乃是道法九字真言。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。

    一股恐怖的威力席卷而出，九尊战神体内不断有九字真言浮现，他们同时凝法印，竟使得天地共鸣，灵气暴走，每一种法印尽皆不同。

    一轮轮太阳垂落压迫下来，威力不断递增，却破不开九尊战神之防御。

    “三师兄修行了许多武道印法吧。”叶伏天低声说道，九尊战神凝不同法印，这显然是三师兄在控制着，都是三师兄修行的能力，借战神之躯使用出来抗衡长河落日。

    “还早，三师兄修行了多少能力我都不知道。”洛凡笑着说道，在草堂，谁敢跟三师兄干仗？

    以前干过的人都被揍惨，后来就都乖乖听话了，至于三师兄的能力，大概大师兄知道一点吧。

    听说三师兄去过几次刀圣山，找大师兄切磋，让大师兄帮他锤炼武道。

    什么叫高手寂寞，大概这就是吧，很少有对手啊。

    如今，东华宗的路南天，算是一个。

    当然，最克三师兄的人也在草堂，自然是二师姐了。

    九轮太阳，顺着火焰长河降临而下，长河落日，这一瞬间，九轮太阳欲焚灭苍穹，将整片空间包裹入太阳火焰之中，顾东流以及九尊战神之躯，处在这股风暴的中心。

    九尊神鸟金乌扑杀而出，那深邃无比的暗红之色，令人触目心境。

    几乎在同一时间，九尊战神身躯之上九字凶猛爆发，法印轰杀而出，九尊战神之躯，各扑向一颗太阳，同时，又像是化作一体，天地共鸣，一股无形的力量震碎一切。

    诸人只见那片天地彻底的暴走，犹如末法之战，九尊战神走向太阳，撕碎神鸟金乌，轰向太阳。

    九颗太阳以及几尊战神同时爆发出惊世之光，朝着八面辐射而去，恐怖的力量光线击在武道台的光幕之上，使得光幕震动，整座武道台都在颤动着，法阵都有些不稳，摇摇欲坠。

    这法阵乃是由秦王朝以及东华宗的许多顶尖人物联手布置而成，几乎不可撼动，然而两人之战，竟令法阵震荡，可想而知其战斗之威有多可怕。

    “接下了。”诸人心头颤动，凝望武道台。

    落日长河消失无影，太阳崩灭，顾东流所召唤出的一尊尊战神虚影同样毁灭消失。

    火红色的世界中，顾东流依旧稳稳的站在那，仿佛没有任何力量能够撼动他。

    即便是路南天曾经名动天下的法术落日长河，似乎依旧不能让他有丝毫的狼狈。

    虚空中，路南天傲立当空，犹如太阳神明，落日长河都被抵挡住，但他眼眸中似乎并没有太大的意外，草堂三弟子，名不虚传。

    路南天身后，太阳法相之中，一柄柄金色的火焰利剑绽放，随后，化作太阳雨，朝着下空的顾东流垂落而下，速度太快了，这是真正的太阳剑雨，如若面对他的人不是顾东流而是一群王侯，恐怕他一人，可抹除所有对手。

    顾东流安静的站在那，身上一股无比恐怖的气场爆发，隐隐有古字之光从他身上弥漫而出，骇人的精神力量笼罩着身前的空间，当太阳剑雨落下之时，在他身前便遽然间停了下来。

    “咻、咻、咻……”尖锐无比的刺耳之音传出，太阳剑雨疯狂杀来，震荡着那股无形的力量。

    顾东流脚步往前踏了一步，只见他白衣飘动，锋利的眼眸凝视无尽的太阳剑雨，口中吐出一道冰冷的声音：“破。”

    他的声音犹如大道之音，话音落下的刹那，无尽剑雨直接崩灭粉碎，他声音所过之处，竟像是劈开了一条道路。

    前方的剑雨崩灭之时，忽然间，一尊真正的金乌神鸟降临而来，快到极致，直接冲破了顾东流所绽放的无形精神力壁障，这可怕的金乌神鸟利爪扣着一柄巨大的太阳神剑，朝着顾东流刺杀而出。

    这一剑威力无穷，能杀灭一切阻挡在前之人。

    一旦白色的幻影一闪而逝，快到极限的金乌神鸟呼啸而过，剑却刺在了空处。

    顾东流的身影，出现在了另外一处地方，依旧站在武道台上。

    “好快的速度。”诸人心颤不已，三足金乌神鸟的速度已经是快到极限，几乎瞬息降临，但顾东流像是瞬移般直接消失，移形换位，肉眼难辨。

    而且，虚空中路南天依旧站在那，那尊神鸟金乌，乃是路南天的法相。

    他的法相，如今已经进化为堪比一尊可怕的顶级妖王存在。

    “顾东流的法相呢？”

    诸人这才注意到，即便到此刻，顾东流还没有释放他的命魂以及法相。

    这不由得让许多人生出古怪的神色，莫非即便到此刻，顾东流还在隐藏实力？

    其他人会忽视，但路南天自然不会，他早就意识到顾东流还并未释放命魂及法相，然而他依旧显得很平静，太阳剑雨洒落而下，朝着顾东流而去，同时，那尊可怕的金乌神鸟持太阳神剑，继续杀向顾东流。

    路南天想要看看，顾东流不释放法相，能够坚持到哪一步。

    顾东流身影再次凭空消失，移形换位，快若闪电，同时，他的身上，一股骇人的锋利之意弥漫于天地间，仿佛化身最可怕的法器神兵，他手涅法诀，顿时天地间一股恐怖剑意呼啸而出，顾东流手指往前一指。

    他的手指指向之地，出现了一片剑阵，仿佛由古字凝聚而生，这剑阵疯狂旋转，古字若隐若现。

    当金乌神鸟以及太阳剑雨杀来之时，他指向前方的手指按下，一刹那，湮灭虚空。

    太阳神剑和剑阵疯狂碰撞，随后退回到路南天的身后，至于太阳剑雨，根本靠近不了顾东流的身体。

    “三师兄的手段也太多了些吧。”叶伏天心头颤了颤，世间修行者有不少厉害的天命法师，武法兼修，而且精通各属性，但顾东流却和那些天才不同，他能召唤虚无战神战斗，他能以九言古字爆发可怕威能，他擅长各法诀神通，他的精神攻击也同样可怕，如今，他还擅长剑阵。

    这种跨度太大了，而且每一种能力，都强得过分。

    “多读书。”雪夜看了叶伏天一眼，笑道：“要不跟我一起抄书？”

    “四师兄还是你自己抄吧。”叶伏天打了个冷颤，这种事打死也不干。

    “哎，改天要像二师姐和三师兄建议下。”雪夜叹道：“三师兄说过，对于擅长多种天赋能力的人，就该多看书，像小师弟这样的天才，应该跟我一起抄书才是最好的修行方法。”

    “四师兄，以后我一定多向二师姐建议让师兄多下山走走。”叶伏天道。

    雪夜眼睛一亮，随即灿烂的笑了起来，道：“既然如此，小师弟修行最好的方式还是随自己心意。”

    “你们能不能严肃点？”洛凡鄙视的看了两人一眼。

    “严不严肃赢的都是三师兄。”雪夜淡淡的开口，像是对三师兄有着绝对的信心。

    武道台周围浩瀚空间，无数人凝望战场，皆都被两人的强大所震慑。

    曾经顾东流虽扬名天下，但那场成名之战亲眼目睹的人不多，只知道他实力极其可怕，但究竟有多强没有人知道。

    如今，他们终于有机会见到草堂三弟子的强横。

    武道台，两道身影分别立于虚空和地面，相互凝望对方，停止了攻击。

    顾东流抬头看向路南天，书生意气，透着无尽锐意，此刻，他开口对路南天说出了第一句话。

    “到我了。”顾东流话音落下，他抬起脚步，往前一迈，下一刻，身体消失不见。

    在路南天身前，出现了他的身影。

    一股恐怖的无形精神风暴瞬间入侵，一双无比可怕的瞳孔像是让路南天沦陷，随后，顾东流手指往前，释放剑诀，出手便如雷霆！

    PS：有人说这一战无痕至少能打一个星期，我是那种人吗？我最多打五天……开玩笑，放心明天肯定战完，我在公众号发布了一个谁胜的投票，你们猜对明天加更，大家可以去投票，还没关注的兄弟可以微信搜索‘净无痕’公众号关注然后看历史消息！

    (本章完)


------------

第两百六十六章 巅峰对决

    秦王朝和东华宗的人看到这一幕便明白，昔日秦王宫外，顾东流前去拿人，根本没有全力以赴，难怪他仅仅一步，便让东华宗的强者不敢妄动。

    如今，顾东流才真正在展现他的能力。

    可怕的精神攻击和剑诀同时降临，一瞬间便要将路南天淹没。

    但路南天乃是和鼓动力齐名之人，又岂会轻易被击败。

    九阳当空，三足金乌进入法相之中，随后他的身体，也同样渐渐的入法相，竟和法相一体。

    这一瞬间，九九归一，九轮太阳化为一体，神鸟金乌于太阳中闪耀夺目之光，而路南天，他的身影同样融入到太阳神鸟虚影之中，神鸟金乌化作虚幻之光笼罩着路南天的身体，太阳之火疯狂的涌入身体。

    此时的路南天，像是太阳神明般。

    下一刻，路南天抬手朝前，一尊无比庞大的神鸟金乌虚影出现，太阳之火疯狂融入那身躯之中，他张开嘴吐出无尽太阳之剑，和轰杀而来的剑诀对抗，这一瞬间，武道台中剑气纵横，法阵颤动，那不可思议的神威仿佛不像是王侯之战，而像是神之战。

    剑诀和金乌神鸟一起崩灭，然而顾东流脚步一踏便又消失不见，移形换影，诸人随后便看到，诸人出现了许多顾东流的残影，以路南天为中心，有剑诀爆发、有掌印湮天，无穷神威，要将他镇杀当场。

    路南天虽如神明般耀眼，但依旧承受着精神攻击，他仿佛沦陷进入顾东流的瞳术世界之中，在外人看来他如神，然而他自己却知道自己此刻陷入了一种怎样的境地。

    法术武道法诀疯狂随古字一起轰杀而至，他聚全部力量抗衡着，但对方的攻击依旧轰至太阳之上，使得烈日震荡，那一轮太阳都像是要崩塌。

    “轰。”一股狂暴至极的火焰焚烧天地，路南天终于动了，他仿佛化身为神鸟，竟在避开顾东流攻击的一瞬间换位，直接出现在了顾东流残影面前，可怕的攻击从他手掌中攻伐而出，化作撕碎一切的太阳神鸟。

    顾东流丝毫不惧，两人竟直接以攻对攻。

    于是在诸人震撼的目光注视下，便看到两人近身搏战，武法滔天，整座武道台都在颤抖，法阵不稳。

    “没有弱点的两人。”

    见证两人的大战无数人心头狂颤，无论是法术还是武道，都厉害到极致，甚至非常好的结合在一起，攻击防御都堪称完美，这场巅峰对决，后人大概很难超越了。

    “顾东流占据上风了。”

    有王侯人物眼光毒辣，能够看清战场形势，虽然顾东流的境界略低，但他擅长精神攻击，两人对战之时，路南天还要承受他的精神攻击影响，反而落于下风，他的攻伐节奏没有顾东流那么流畅，进攻的同时会采取防御手段，但顾东流没有，只有攻击。

    “砰。”

    就在此刻，一声巨响，武道台为之一颤，诸人目光凝固，死死的盯着武道台上。

    路南天，被击中了。

    刚才那一瞬间，顾东流破开了防御，法诀冲入了太阳光幕之中，击中了路南天的身体，将他轰退。

    “这……”

    东华宗的人目光凝固在那，有些不敢相信，他们东华宗的信仰人物，数百年不遇的绝代天骄，会败吗？

    秦王朝的人也皱着眉头，这一战，东华宗宗主曾对秦王说过，必胜。

    然而此刻，路南天完全不占上风。

    只见路南天目光看了一眼胸口位置，那里有鲜血渗出，无数道目光看向那，鲜血在烈焰中像是滚烫的，随后像是化作一缕血气消散。

    此时，在人群之中，一道身影安安静静的出现，她是那样的美丽，纯美无暇，仿佛不是尘世中人。

    但即便她美到惊艳，此刻却没有人注意她的存在，所有人的目光，都在那片战场。

    然而路南天，却向那边投去了一缕目光，看到那无暇的容颜，宁静的面孔，路南天的神情无比的平静。

    像是注意到了路南天的目光，许多人看向那一方向，随后便看到了一道宁静而纯美的身影出现在那，许多人瞬间猜测出了她的身份。

    东华宗宗主之女，华青青，也是路南天的未婚妻。

    好美的女子，和秦梦若、楚夭夭不一样的美，她的美丽纯净无暇，没有秦梦若的高贵圣洁，也没有楚夭夭的楚楚动人，那是纯美，像是没有染上尘世的污垢。

    这样的女子，只是看一眼便仿佛非常舒服。

    如今，她也来路南天助阵吗。

    路南天目光移回到顾东流的身上，击退他的顾东流并没有抢攻，他们心中都很清楚，如若路南天仅此实力的话，胜负便已经分出来了，没有再战的必要。

    当然，顾东流不会轻视自己的对手，尤其是号称数百年难遇的东华宗绝顶天骄。

    只见路南天眼眸平静到了极致，随后，他的身上，太阳之光朝外射出，光环不断扩张，一股焚世之火降临世间，以路南天为中心，这片世界，像是要化作太阳世界，彻底的燃烧起来。

    武道台，浩瀚战场，火光降临，战场一点点的被点燃，火焰越来越多，直至，整个战场都开始在燃烧。

    火焰的世界，竟隐隐有呼啸之音传出，诸人震撼的看着眼前的一幕，内心狂颤。

    这是，发生了什么？

    路南天的身上，出现了璀璨无比的太阳光环，他仿佛化身为阳，成为真正的神明，他身上的每一缕光，每一道意念，都能够化作焚天之火。

    这焚灭世间一切的火焰，将法阵也点燃，随后，武道台的法阵光幕，有火焰延伸而出，浩瀚武道台的法阵，竟也在此刻燃烧了。

    “这……”

    震撼。

    此刻的诸人心头疯狂的震颤着，法阵都被焚，此刻路南天释放的火焰强度，已经超越了法阵。

    而这法阵乃是由两大巅峰势力的顶级王侯联手刻制而成，如今破灭，这意味着什么？

    火焰冲破法阵的束缚，天地间无尽的火焰灵气朝着路南天而去，那片火焰的世界中，顾东流站在其中，显得格外的孤独。

    火焰终于停止了蔓延，但法阵已经破碎，周围浩瀚空间之人，已经能够直接感受到那股火焰之意。

    狂乱的火焰气流在火焰世界飞舞，此刻的路南天，他便是神。

    当那些顶级王侯感受到火焰中弥漫的意志之时，他们的内心也忍不住疯狂颤动着。

    那是一股令他们都感到心悸的力量，是那传说中的意志力量吗？

    秦太子秦禹眼神锋利至极，看着那片战场。

    这，才是东华宗宗主的底气所在吗？难怪他认为路南天，必胜。

    “路南天号称东华宗数百年难遇的天才人物，如今看来，何止是东华宗，即便是整个东荒境，数百年来，也难有几人能够比肩了。”此时，人群之中，望月宗的领袖人物开口叹道，使得望月宗弟子都心头猛颤。

    圣女楚夭夭美眸望向长辈，道：“师叔，这是什么能力？”

    “如今东荒境，看来已经是下一代的天下了，路南天和顾东流之强，已经足以抗衡各顶级势力的领军之人。”那长者又道，不仅仅是望月宗弟子，在场的所有人都真正的感受到了这场巅峰对决意味着什么。

    曾经，草堂大弟子下山，挑战浮云剑宗宗主。

    如今，草堂三弟子以及东华宗路南天，也已经具备了这样的实力吗？

    叶伏天自然也感受到了那股火焰中弥漫而出的意志力量，隐隐有种熟悉之感。

    “师兄，这是贤者之意吗？”叶伏天目光望向战场，开口问道。

    “嗯。”洛凡点头。

    这的确是贤者意。

    王侯之上，为贤者之境。

    如今，路南天，他已经领悟了一缕贤者之能。

    在今日之东荒，有几位贤者？有人称可能一个都没有，也有人认为有人隐藏了实力，或许存在如同先贤一样的贤者人物。

    但无论如何，贤者在东荒境，那绝对是至高无上的存在。

    此刻，路南天释放一缕贤者意，如何不令人心颤，因而望月宗的强者才会称，即便放在东荒境，几百年来，也没有几人能够和他比肩。

    贤者，一念为法。

    路南天虽不是贤者，但已掌控了一缕贤者之能。

    此时的路南天，光辉耀世，天地灵气受他掌控共鸣，无尽火焰朝着顾东流而去，化作金乌神鸟、化作太阳剑雨、化作焚世之火。

    顾东流身形闪烁，快到极限，然而世间之法无处不在，速度再快，如何快得过你路南天之意念。

    砰砰的声响传出，顾东流身体被击中后退，他的身体仿佛燃烧了起来，要被焚灭。

    白衣沐浴火焰，强大不可一世的草堂弟子，如今，终于要败了吗？

    神话，将在东秦书院终结。

    路南天，将踩着草堂，成为不败的传奇吗。

    顾东流目光望向路南天，沐浴火焰的长袍狂舞，他的身上，忽然间爆发耀眼无双的光辉。

    “临。”一道声音从顾东流口中吐出，话音落下，一巨大的古字化作一道光，降临他身后。

    “兵。”

    “斗。”

    “者。”

    “皆。”

    “阵。”

    “列。”

    “前。”

    “行。”

    九字念出，天地共鸣，他的身上，爆发出不可一世的光辉。

    下一刻，一尊无比璀璨的虚幻身影出现在顾东流身后，犹如他的虚影，九字环绕旋转，犹如神华。

    那道虚影，如仙临、如神降！

    ps：今天是否加更在公众号已经说了，大家可以关注‘净无痕’公众号知道每天更新，双倍月票还有两天了，兄弟们有月票的投一下给无痕！


------------

第两百六十七章 胜负（二更）

    顾东流身上的变化使得诸人眼神中闪过异彩。

    这，是他的法相吗？

    背后出现一尊无比可怕的仙影，九大古字环绕旋转，这一瞬间，天地之灵气与顾东流身体发生共鸣，一股无比可怕的力量从他身上弥漫而出，周围轰杀而至的火焰法术都被震荡毁灭。

    法相显然是融入了命魂，但他的命魂是什么？是那虚影，还是那真言古字？

    恐怖无比的火焰焚杀而来，但旋转的九字光辉闪耀，使得顾东流身体周围出现了九字光幕，无论虚幻的古字环绕在身，火焰无法侵入，同时，天地间的灵气像是在震荡着，在和九字发生共鸣。

    路南天身上，贤者之意笼罩浩瀚无尽的空间，使得一尊尊太阳神鸟不断出现，手持太阳神剑，同时朝着顾东流所在的方向杀出，如今的攻击比之前路南天释放长河落日之时，强大了太多，每一道攻击，都是蕴藏一缕贤者威能。

    顾东流像是没有看到般，他脚步往前迈出，虚空踏步，周围天地颤动，竟有万千古字环绕于周身，随后化作巨大无比的掌印法诀，朝着那不断杀来的攻击碰撞而去。

    一时间，骇人的气流疯狂的暴动，朝着武道台周围扩散，许多强者往前踏步，身上释放强大的气息，站在最前方阻挡那股降临而来的战斗余波。

    书院这边，竹青也往前走了一步，一股无形的水之法术绽放，化作镜面般的光幕，挡住了那疯狂席卷而来的力量。

    但她的目光，却依旧紧紧的凝视着前方的武道台。

    这一战，她即便身为山长，依旧感受到来自心灵的震撼。

    无论是路南天还是顾东流，都太强了。

    此刻，武道台上，路南天一念成法，法术湮天，摧毁一切。

    而顾东流身周，万千古字环绕，与天地共鸣，身上像是蕴藏一股无上之威。

    万千古字环绕，顾东流身后的虚影犹如一尊仙之法身，九字化作九道光，沐浴仙光的顾东流此刻气质变得更加的出众，白衣飘动，绝代无双。

    他一步步前行，所过之处，法术自行破灭，无任何法术能近其身。

    哪怕路南天绽放贤者威能，但那又如何？

    战！

    只见顾东流双手凝印，顿时无尽古字在他身前飞舞呼啸，渐渐的，一道印法凝成。

    此印生，顿时周围天地都像是为之一颤，这一刻的顾东流，君临天下。

    他身后，一道道古字虚影飞出，落在法印之上，使得法印更强。

    “君临印。”

    顾东流吐出一道声音，法印击杀而出，所过之处一切皆毁，直奔路南天而去。

    路南天看到这一幕，那一直平静的眼神此刻终于有了前所未有的凝重。

    他知道，决战的时刻来临。

    他此刻面对的对手，才是最强的顾东流。

    火焰的世界暴动，无尽之火竟朝路南天而去，还有金之属性和风之属性力量，这一瞬间的路南天，像是在彻底的燃烧，气势疯狂的攀升着，像是要超越王侯，他眼瞳中释放而出的意志，便足以焚杀王侯。

    神鸟附体，犹如太阳神明般的路南天手持太阳神剑朝着那轰杀而来的古字法印杀去，一声巨响，古印颤抖，随后出现裂痕，仿佛随时可能崩灭。

    “斗战印。”无尽古字飞来，再度化作无比可怕的法印，充斥着无双战斗力，再次杀向路南天。

    路南天凝视前方，他的身体无比的伟岸，身后太阳神鸟呼啸冲出，和法印碰撞，天地为之一颤。

    “破灭印。”神兵怒啸，化作法印，无坚不摧。

    “金刚印。”

    “弑天印。”

    “…………”

    顾东流连续吐出声音，天地间出现九道印法，无尽古字飘荡于天地之间，抗衡着贤者之能，凝聚出九形大法印，破而又生，疯狂杀向路南天。

    这一刻人群只见路南天疯狂抵抗天地九印，九字真言悬浮于他身体周围，无比巨大，从中垂落万千古字，永恒不绝。

    “这……”

    观战之人像是呼吸都要停止，他们从未想过此战能够如此激烈，哪怕对战的双方是路南天和顾东流。

    太强大了，当年刀圣和浮云剑宗宗主之战，大概也不过如此吧。

    在路南天释放贤者之意，诸人皆以为他必胜，此战将没有悬念。

    然而，草堂弟子却像是不允许神话破灭，最强的顾东流，实力再次蜕变，化身无敌王侯。

    这样的顾东流，浩瀚东荒，有几人能够抗衡？

    东华宗弟子也不再那么自信了，此时的顾东流，太过璀璨。

    他的身体已经降临路南天身前，九字环绕，身后那尊如仙神般的法身透着不可一世之威，当他降临之时，那垂落而下的古字攻击变得更强，像是化作九字阵道，法印源源不绝的杀向路南天。

    “砰、砰、砰……”路南天站在那，无尽古字法印轰杀而来，他周围力量不断震荡，笼罩他身体的太阳都在颤动着，看着眼前顾东流的身影，他的目光中闪过一抹无比坚韧之意。

    此战，不仅仅是他的战斗，同样代表着东华宗。

    浩瀚天地，火焰降临，无尽神鸟虚影同样融入路南天的身体，他的意志释放，这一瞬间，路南天像是进入了无我之状。

    他的身体忽然间消失了，化作虚幻，同时，另一处空间出现了他的身影，周围古字都像是焚烧了起来。

    接着，这片空间，出现了许多路南天的身影，每一尊身影，都拥有毁灭一切的可怕威能，而他们最终的目标，只有一个，顾东流。

    顾东流长发飞舞，他感受到周围无处不在的威胁，神色一如既往的锋利。

    身后法身释放一股无与伦比的威压，九字疯狂旋转，他双手凝印，吐出声音：“九印归一，杀。”

    随后，诸人便看到不可思议的一幕，无尽路南天的身影同时朝着顾东流而去。

    同样，天地间的无穷古字，无数法印同样朝着顾东流汇聚。

    顿时那片空间，天地震荡，轰鸣声不绝于耳，诸人像是看到了一道道路南天身影的毁灭，同样也看到了顾东流承受了无比骇人的攻击，但他依旧稳稳的站在那，犹如不灭的躯，他身上释放着可怕的光华，犹如仙体，天地之力为他所用，和他一体。

    下一瞬间，诸人像是看到一轮太阳以顾东流为中心，朝外延伸，那片天地，像是要被焚毁。

    “小心。”

    各大势力的长辈都感受到一股至强的威压，许多上等王侯同时往前迈步释放力量，布置防御法术，一时间，武道台周围出现无数阵法防御光幕，挡住那可怕余波的冲击，咔嚓的声响不断，许多法术竟出现裂痕甚至破碎，这还仅仅是余波。

    那战斗的两人，承受着怎样的压力？

    诸人目光死死的盯着前方，他们已经看不到路南天和顾东流的身影了，两人都处在那股风暴的正中心。

    余波持续了片刻，那股毁灭性的力量才渐渐散去，同时那无尽的火焰光芒之中，诸人隐隐看到了两人站在那。

    那两人就那样安静的站在那，看着对方。

    时间，像是静止了般，诸人撤去法术，目光都死死的盯着他们二人，究竟谁胜了？

    无数人屏息，尤其是东华宗和书院之人。

    终于，在诸人目光注视下，路南天的身体，倒了下去。

    “师兄。”

    “南天。”

    东华宗的人心头狂颤了下，像是信仰的崩塌，许多人朝前走去，冲上武道台想要扶起路南天，却见他将手伸在空中，阻挡了诸人的动作。

    口中鲜血不断流淌而出，这位东华宗的绝代人物，此刻显得无比狼狈。

    但他依旧努力的爬起来，没有让人搀扶，看了一眼顾东流，他艰难的转身，蹒跚着步伐，一步步的离开。

    此时的他是狗搂着身体，脚步虚浮不稳，显然受了极重的伤。

    路南天，他战败了。

    但能说他不强吗？

    东华宗，能责怪他吗？

    看着那蹒跚的身影，无数人都为之动容。

    在修行者的世界，败向来是耻辱的，但此刻，没有人觉得路南天的败是一种耻辱。

    败亦为英雄。

    路南天的实力，已经足以站在东荒境最顶级那一层次，没有人有资格嘲笑他的战败，浩瀚东荒，能够胜他者有几人？

    只能悲叹，既有路南天，为何还要有草堂这样的地方。

    有草堂三弟子，顾东流。

    无数道目光落在顾东流的身上，昔日下山，顾东流一战名动东荒。

    秦王宫外一战废东华宗王侯让人知道草堂三弟子有多么骄傲。

    今日一战，让人真正意识到，这位草堂三弟子，已经是能够和东荒境那些巨头人物比肩的存在了。

    又一个站在巅峰的人物。

    东荒境数百年最妖孽的绝代天骄路南天，他已经足够强大，甚至领悟了一缕贤者的威能，但即便如此，他还是战败了。

    今日，这场东华宗和草堂绝代天骄之间的对决，胜的依旧还是草堂。

    神话不灭，传奇依旧还是传奇，秦王朝和东华宗想要让传奇破灭，但以路南天如此逆天的实力，依旧还是失败了。

    草堂，究竟是怎样的地方！

    PS：今天晚上还有，为了庆祝这场胜利，是不是该投月票了……

    (本章完)


------------

第两百六十八章 守护（三更）

    草堂大弟子已封刀圣。

    今日一战，草堂三弟子顾东流也足以封神。

    没有人知道草堂是怎样一个地方，因为除草堂弟子之外，便没有人在草堂上待过，哪怕是书院的人都没有。

    那神奇之地，是东荒境无数天才心中的圣地。

    顾东流转身，他的身影依旧笔直，哪怕是衣衫有些凌乱，甚至出现了焚烧的痕迹，但那又如何，无数道看向他的目光，只有尊敬和佩服，哪怕是书院之外的人也一样。

    这样的顾东流，当然值得尊敬，不仅是他，战败的路南天也一样，若非是遇到了顾东流，今日封神之人便是他路南天了。

    “师兄。”雪夜洛凡等人走上前去，顾东流开口道：“走。”

    说着，他便率先迈步离开，雪夜等人似乎意识到了什么，都跟在顾东流的身后。

    叶伏天同样感觉到了，和余生一起跟随着顾东流往外离去。

    “叶伏天。”此时，一道声音突兀间传出，将安静打破，叶伏天目光一闪望向说话之人，便见秦王朝的人群旁边，殷家强者殷朕目光朝着叶伏天望来，开口道：“昔日你盗我殷家五行棍以及魔鼎，今日，我也想要领教一番草堂弟子的实力如何。”

    “你还不配。”叶伏天淡漠的扫了一眼对方，随后继续跟着顾东流他们离开，殷朕目光一僵，冷漠的盯着叶伏天离去的身影，道：“草堂弟子，看来也良莠不齐。”

    “他受伤了。”秦禹望着顾东流离去的身影开口道，诸人目光望向秦禹，心中也默认了他的说法，顾东流应该也受伤了。

    最后那一击太可怕，强如路南天直接倒下，顾东流不可能安然无恙。

    但他依旧站着，站着，便是胜利。

    而且，他挺直着身体离开，哪怕受了伤依旧如此。

    真是个骄傲到过分的家伙。

    当然，他有骄傲的资格，整个东荒境，也没有几人比他更有资格骄傲。

    顾东流的确受伤了，他们走出东秦书院时，东秦书院之外浩瀚无尽的身影等待在那，见到顾东流走出，顿时人群瞬间沸腾，有人直接开口问道：“此战，谁胜了？”

    “雪夜。”顾东流喊了声，雪夜明白，扶着顾东流的手臂，随后一行人直接腾空而起，朝着远处离去，看到这一幕外面的人瞬间爆发出一阵喧哗之声。

    “顾东流，他让雪夜带着他御空？”

    “顾东流可能受伤了，而且很重。”许多人猜测道。

    一片哗然，顾东流若是重伤，是否意味着草堂战败了？否则草堂弟子为何都离开？

    但东秦书院里面寂静一片，除了草堂弟子之外没有任何人出来，无法知道结果，他们焦急万分，恨不得立即入书院里面询问那一战的结局。

    这场举世瞩目的巅峰对决，究竟谁胜？

    草堂弟子居住的地方离东秦书院并不远，很快他们便回到住处，刚一落地，顾东流便吐出一口鲜血，脸色变得苍白，整个人的气息都略显有些萎靡。

    “师兄。”

    周围之人都惊呼，无比紧张，搀扶着顾东流坐下。

    “无妨。”顾东流坐在那摆手道：“现在好受多了，路南天是个值得尊敬的对手。”

    几人都认可顾东流的话，能够和三师兄战斗到这种程度，的确是个值得尊敬的对手。

    “师兄，路南天已经倒下，即便世人看到你受伤又如何，何必忍受着。”雪夜开口道，他自然明白，三师兄一直憋着一口气，这对伤势是非常不利的。

    “草堂弟子，不能倒。”

    顾东流目光看向雪夜和洛凡等人，开口道：“这无关骄傲，如今的草堂，太过锋芒毕露，举世瞩目，东荒境所有人的目光，都在盯着草堂，正因如此，草堂只能永远的强大下去，否则，便是灾难。”

    诸人听到顾东流的话若有所思，隐隐明白他的意思。

    草堂的名声从何而来，两次无比辉煌的战斗，奠定了草堂在东荒境神圣的地位。

    正因为此，也引得无数目光看着他们，秦王朝和东华宗的联手，为何针对书院、针对草堂？难道没有草堂太锋芒毕露的缘故？

    上次在秦王朝，两大势力联手打压叶伏天，甚至险些让余生丧命，这何尝不是对草堂的一次试探，所以顾东流直接去了秦王宫，废了东华宗的王侯，那不仅仅是因为草堂的骄傲，同样，同样也是告诫世人，草堂弟子不可动。

    所以，顾东流不能倒下，只要他和刀圣不倒，以后依旧没有人敢轻易动草堂。

    反之，一旦传奇倒下，草堂便不再是草堂，仅有弟子八人的草堂，又如何经得起一点损失？

    任何一人的陨落，对草堂而言，都是一种灾难。

    “雪夜、洛凡。”顾东流目光望向两位师弟，开口道：“等你们到了我这境界，草堂，才能够稳稳的矗立于东荒。”

    雪夜和洛凡点头，眼神从未有过的认真，他们知道三师兄背负着的责任，那是草堂的荣耀，所以他即便受了重伤依旧忍着。

    东华宗弟子路南天便强大到这种程度，难道东华宗的宗主会比自己的弟子弱吗？况且，以东华宗的底蕴，必然还有一些可怕的老家伙存在。

    “还有小狮子，伏天，余生，你们也都要好好努力。”顾东流又望向易小狮和叶伏天，在他的脸上，难得浮现温和的笑容，这一刻的他不再像是严厉的三师兄，更像是温和的长辈，守护着他们的成长。

    叶伏天这才感觉到，原来强大的草堂，也背负着这样的压力。

    “三师兄放心，等我到了师兄这样的境界，草堂必将不朽。”叶伏天灿烂一笑，看着顾东流：“现在师兄应该好好休息疗伤才对。”

    “嗯。”顾东流看着叶伏天，认真的点头：“知我者，解我狂傲，不知我者，弃之何妨，我相信你能做到。”

    “我会努力的。”叶伏天含笑点头。

    “老师说过，他希望草堂成为东荒真正的圣地，草堂弟子，皆都为此而努力。”顾东流目光中隐有着一抹光芒，是那样的璀璨。

    叶伏天看着他，这，便是老师的理想吗？

    真正的圣地，是何意？

    …………

    东秦书院，诸人目视顾东流离去，心中皆都极不平静。

    他们认可秦禹的话，顾东流受伤了，但这并不妨碍顾东流成为一代传奇。

    在场的人，来自东荒境各大顶级势力以及一流势力，许多大人物都在，然而，没有人有自信能够胜过顾东流。

    观此一战，便不虚此行了。

    秦禹目光环视人群，开口道：“今日东秦书院开院第一战，武道台揭幕之战，两大绝代妖孽之战，两败俱伤，堪称传世之战，必能流传许久。”

    诸人目光一闪，这秦禹倒也狡猾，只称两败俱伤，不提胜败。

    大概这一战的结局，也打破了他的计划吧。

    不过也没有人反驳秦禹，战局所有人都看到了，心知肚明，而且秦禹说的也没有错，的确是传世之战，没有谁会去贬低路南天的强大。

    “既有珠玉在前，诸君又都是远道而来，难得东荒天骄齐聚一堂，还有各一流势力之人前来捧场，我东秦书院自不能让大家失望。”秦禹缓缓开口：“自明日开始，我东秦书院将在书院之外设立战台，东秦书院弟子，愿和东荒之人共同切磋论战，希望届时，能够一睹诸势力弟子之风采。”

    说罢，他目光又看向书院方向，继续道：“尤其是东荒书院，不知是否还有如同顾东流那样的人物，相信东荒书院，不会让世人失望。”

    诸人目光闪烁，果然，战败的东秦书院自然不会就此罢手，准备继续召开东荒诸势力间的论战，而最主要的，便是以东秦书院，挑战东荒书院！

    PS：第三更送上，还有最后一天双倍月票，兄弟们有月票的就先投了吧，另外，推荐票也给无痕啊，谢谢大家了！

    (本章完)


------------

第两百六十九章 群战

    东荒书院诸人目光望向秦禹，路南天战败，于是想着从他们书院弟子身上入手挽回颜面吗？

    竹青眼眸中闪过一道冷光，她倒想看看，东秦书院除路南天之外，还为他们准备了什么惊喜。

    “东秦书院开院召东荒之人来此，也希望不要让世人失望。”百里书看向秦禹开口说了声，隐有争锋之意。

    在场各势力之人都隐隐有些期待，明天，又会是怎样一番情景？

    而且，秦禹称是东荒各势力之人论战，东荒境诸势力皆可参加，对于许多人而言，也想试一试，看看各势力的天才人物，比之自己究竟如何。

    随后，诸势力之人陆续告辞离去。

    东秦书院外，浩瀚无尽的人群依旧在此等候着，当看到各大势力之人走出，瞬间沸腾，陆续有人开口发问，想要知道那场东荒瞩目之战的战局。

    然而各势力的人径直御空离开，似乎都没什么心情，即便是书院弟子也直接走了。

    这让许多人心头暗凛，莫非，草堂顾东流，真的战败了？

    “木前辈，此战如何？”有人对着一位朝歌城大势力长辈问道，显然是相识之人。

    “两败俱伤，但是，路南天倒下了。”一位老者回应说道，这话音落下，顿时无数人朝着这边望来，两败俱伤，路南天，倒下，胜负自然明了。

    草堂顾东流，胜。

    “没想到，路南天被誉为数百年难得一遇的绝代妖孽，还是败了，看来东华宗有吹捧之嫌。”有人低声叹道。

    “不。”老者摇了摇头：“路南天当得起这美誉。”

    诸人目光一闪，他们只见老者的眼中闪过一抹尊敬之意，肃穆开口：“能够领悟贤者之能，东荒有几人能够做到，如今以路南天的实力，足以比肩东荒境的一些巨头人物，只是，时也命也，他遇到了草堂三弟子。”

    说罢，他叹息一声，踏步离去，为路南天而惋惜，同时感慨顾东流的强大。

    他话音落下，周围诸人愣在那，领悟了贤者之能，比肩东荒境巨头人物吗？

    他们忽然生出无限向往之意，对那没有目睹的一战，可惜没能亲眼见证。

    很快，消息便传开，急速的朝着朝歌城蔓延，朝歌震动，无数人内心掀起惊涛，皆都叹息没能亲眼目睹此战。

    堪比当年刀圣与浮云剑宗宗主的战斗，就发生在他们身边不远处，就在那座东秦书院之中。

    不过听到明日东秦书院之外有一场东荒论战，诸人感觉好受了些，终于，可以亲眼见证了，明天一定不能错过。

    东秦书院邀东荒各势力切磋论武，必将又是一场盛事。

    草堂弟子没有理会外界的声音，三师兄受伤，草堂弟子并没有感受到胜利的喜悦，虽说这一战可称之为封神之战，但对于他们而言，三师兄的身体才是最重要的。

    洛凡连夜护送顾东流离开，返回草堂。

    雪夜几人则继续留在朝歌城，这件事，还没结束。

    顾东流战胜路南天，东华宗和秦王朝自然是最不爽的，除了他们之外，还有一些人极为不爽。

    譬如，悬王殿的何惜柔以及洛君临。

    他们也目睹了这一战的整个过程，顾东流太强了，但他越是强大，洛君临便越难受，这意味着，想要杀叶伏天越难。

    他们都很清楚，如若这一战草堂顾东流败了，那意义将是截然不同的。

    但顾东流胜了，因而无论是谁，哪怕是联手的秦王朝和东华宗想要动草堂弟子，都要好好掂量下，更别说他了。

    洛君临感觉非常压抑，因为他发现，这样下去，杀叶伏天将会越来越难。

    毕竟叶伏天自己也在成长，以他的天赋，再加上草堂这样的地方，迟早会成为又一个顾东流一样的人物，真到那时候，即便悬王殿，都动不了叶伏天。

    第二日清晨，东秦书院之外便聚满了人，可谓人山人海。

    东秦书院之外建造好了一座战台，在周围划出了一块巨大的空地，只有各顶级势力之人才能够出现在这片区域，其他观战之人只能远距离看着，否则，根本容纳不下，朝歌城如今不知到了多少人，附近这片区域即便是空中都是人山人海。

    各顶级势力的人陆续到达，占据一处方位。

    “书院的人到了。”许多人目光落在一处方向，赫然是以竹青、宗旭以及百里书为首的书院弟子，今日东秦书院主要针对的目标便是书院，书院自然是最受关注的对象。

    “草堂弟子没有出现。”许多人注意到，草堂弟子没有到。

    “据说昨天有人见到洛凡和顾东流离开了客栈，应该是返回草堂疗伤。”有人议论道，但即便是这样，草堂其它弟子也应该到才对。

    不过听闻昨日殷家的殷朕挑战叶伏天，被叶伏天以殷朕不配为理由拒绝，莫非，是担心秦王朝和东华宗的针对？

    伴随着各大势力的到来，秦王朝和东华宗之人联袂从东秦书院走出，来到了战台的正前方，今日他们算是东道主。

    无数道目光望向他们，站在一起的千山暮和秦梦若吸引了不少目光，他们两人气质容颜太过出众，再加上昨日新婚，自然引来不少注意。

    秦梦若还是那样的美，高贵圣洁的她此刻已为他人之妻，隐隐多了几分女人味，依旧极具魅力，东荒境三大美女之一的秦王朝小公主，第一个嫁人，而华青青也许配于路南天，便只剩下楚夭夭了，据闻秦王孙秦离在追求楚夭夭。

    秦禹走上前一步，望向人群开口道：“昨日东秦书院开院，乘次机会，邀东荒诸势力齐聚一堂论战，今日论战没有任何规矩，任何想要上场之人皆可随意挑战，只要对方应战便行，若有表现杰出之人愿意入我东秦书院，欢迎之至。”

    他话音落下，目光望向人群，然而诸人却并没有什么动静。

    显然，所有人都在等，今日主要是东秦书院和东荒书院之争，其他人，许多抱着凑凑热闹的心态。

    当然若真有兴致，或许会上去试试。

    见到无人回应，秦禹又道：“今日既是我东秦书院为东道主，那么，我东秦书院便抛砖引玉了。”

    说罢，秦禹身体往后退去。

    在他身后，却有几人同时迈步而出，看到其中两人，诸人忍不住目光一闪。

    千山暮和秦梦若，同时从人群之中走出。

    昨日大婚的两人，今日要开启这第一战吗？

    然而诸人发现，除了千山暮和秦梦若之外，还有四道身影走了出来，一共六人，一起走上了战台。

    “这是，要群战？”

    诸人目光一闪，露出一抹异色。

    第一战，便群战吗？

    除了千山暮和秦梦若之外，其它四人诸人不是很熟悉，但这六人，是以东秦书院弟子之名上场的。

    “我六人，境界皆在下天位之境。”千山暮开口说道：“请东荒书院，萧无忌、于青山、苏牧歌、江腾、唐野、韩枫六人，切磋论战。”

    他话音落下，诸人瞬间沸腾。

    千山暮所点的六人名字，都是许多人都听说过的名字，在书院年轻一代，萧无忌、于青山绝对是非常有名气的，后面的苏牧歌、江腾等四人虽略差些，但也都有书院天才之名，去年他们最弱的便已经是法相巅峰，如今应该都是下天位之境了。

    东秦书院，第一战，便想要挽回昨日之败绩。

    然而，这样的阵容，千山暮他们能战胜吗？

    书院诸人目光尽皆一闪，好大的野心，第一战便要将他们下天位最优秀的弟子一网打尽？

    萧无忌迈步走出，自去年在荒古界被唐野邀请加入之后，他还从未以战斗证明过自己，虽然他在荒古界时名声便已经传遍各势力，踏入书院之后，也同样展露出了非凡的天资。

    然而，从来没有如同草堂大弟子以及顾东流那样，在世人面前展露过真正的实力。

    而今天，千山暮给了他这样一个机会。

    于青山也迈步而出，他在萧无忌之前便在书院后辈弟子中极负盛名了，属于妖孽级人物，再加上萧无忌、苏牧歌等人，千山暮他们六人，凭什么敢挑战他们？

    书院六位强者，皆都踏步而出，没有说话，直接朝着战台走去。

    千山暮没有占他们任何便宜，境界上、名气上，他们都不比对方弱，这样的话，根本没有任何避战的理由，只有迎战。

    十二道身影，踏上战台，无数道目光落在上面。

    千山暮六人，瞬间开始站位。

    千山暮和秦梦若夫妻二人一左一右，都在后方，另外四人在前。

    显然，千山暮和秦梦若两人，是准备以音律辅助战斗，他们极有可能之前便做好了这场战斗的准备。

    在秦王朝的人群之中，秦离目光见到这一幕嘴角闪过一抹冷笑。

    昨日路南天之败他也没资格责怪路南天，他父亲都不能，但今日，会让世人真正看到他们东秦书院的锋芒，东荒书院的时代，过去了！

    PS：求月票、推荐票！

    (本章完)


------------

第两百七十章 一边倒

    萧无忌六人同样分散，只听于青山开口道：“小心。”

    虽然他们六人都是书院顶尖人物，然而，既然秦王朝安排这六人直接挑战他们，显然是经过精心准备的。

    昨日巅峰一战路南天战败，如今算是秦王朝和东华宗的后手，又岂会再允许失败，因此他们很清楚自己会面临什么。

    书院以及在场的诸人都很清楚，但对方挑选的六人都是他们书院有名的天才，明知对方有准备，也不可能避战。

    只见千山暮和秦梦若一左一右盘膝而坐，秦梦若身前出现了古琴，而千山暮这一次不再是吹奏竹笛，在他的身前，是瑟。

    这让诸人露出一抹异样的神色，自古琴瑟和鸣有夫妻恩爱之寓意，如今，千山暮和秦梦若夫妻二人，是要以琴瑟和鸣战斗吗？

    琴瑟之音同时响起，琴音温和、如清泉流过，瑟声则是大气磅礴，如鹤鸣、如龙啸。

    刹那间，这声音化作无形的光辉，直接落在前方四道身影身上，顿时，四人身上的气息仿佛得到增幅，周围天地间的力量与之共鸣，一股恐怖的力量在他们身上积蓄着，仿佛随时可能爆发出来。

    一头头龙影出现，在四人身后盘旋，扶摇而上，金色的龙影极其可怕，像是要化作真龙。

    更可怕的是，四人的气息仿佛被琴音所融合在一起，形成一股更强的气流。

    萧无忌六人已经出手，法术先行攻击，寒冰力量直接冰封，欲将四人的身体冻结。

    “吼……”陡然间，一道龙吟传出，天地为之猛烈一颤，宛若真龙出世，龙啸于九天，法术直接崩灭粉碎。

    战台下方不少人猝不及防，只感觉耳膜震荡，一些修为弱小之人直接闷哼一声，精神力都像是要被震灭。

    而战台上的萧无忌六人承受的力量尤其明显，身躯微颤，显然没有预料到对方一声齐吼竟有如此可怕的威能。

    更可怕的是，当他们吼出的同时，便轰出了拳头。

    龙拳破空，四人身上的龙影仿佛化作一体，一头可怕至极的金色龙影出现，狰狞庞大，翱翔于九天之上，直接冲向了唐野和另外一位书院弟子。

    两人刚承受着那吼声攻击，随后狰狞的巨龙直接碾压而来，他们神色瞬间变了，根本来不及闪躲，只能释放法相聚全部力量朝前方轰杀而出，试图破开这一击。

    就在这一刹那，一道可怕的音律直接降临他们脑海中，穿透而过，接着，巨龙碾压而至。

    “砰……”

    恐怖的碰撞之音传出，两人的身体直接飞了出去，在虚空中吐出鲜血，随后坠落到战台之下。

    仅仅，只是一击。

    “合击之术。”

    诸人眼眸凝视战台上的四道身影，不仅仅是合击之术，而且有千山暮以及秦梦若的琴瑟音律辅助，一瞬爆发，惊天动地。

    “帝龙诀。”

    各顶级势力之人所看到的却并非是唐野被击退，而是那四大强者所使用的能力。

    灵气化形为龙，虽说有不少武道功法能够做到，但如此威力，再加上秦王朝背景，他们自然明白，这是秦王朝极其霸道的武道功法，帝龙诀。

    这乃是秦王朝的传世功法，秦王朝称之为帝王法诀，修行到极致，帝御神龙。

    此功法修行之初，便使肉身如龙，有龙形，强横无比。

    如今，四大强者皆都修行了帝龙决，这意味着什么？

    他们，都是秦王朝的王族后辈吗？

    或者说，秦王朝，将王朝传世功法外传，教导东秦书院弟子，若是后者，那便反而更可怕，这意味着，秦王朝走出了极为惊人的一步。

    “砰。”

    四道身影踏步而出，动若惊雷，身周隐有龙影，速度砌块，直奔苏牧歌和江腾两人所在的方向而去。

    显然他们的目标非常明确，先击败实力稍弱的，萧无忌和于青山两人最强，一瞬间无法将他们击退，只好留在最后解决。

    四人身上的力量强横到极点，像是能够横扫一切，苏牧歌脸色微微变了变，以他的力量，怕是难以抗衡四大强者合击，更何况，还有两位擅长音律的强者辅助。

    “轰。”

    就在此刻，一道身影犹如天神般从天而降，一股恐怖的重力压迫而下，虚空中出现了一座山，砸向了四人。

    四人抬手便轰杀而出，龙影破天，山崩。

    但在他们面前，萧无忌的身影挡在了那里。

    强大的重力法术释放，使得四人身上都承受着极强的压迫力，同时，周围天地出现了龙藤，直接朝着四人卷了过去。

    但就在法术释放之时，一缕缕可怕的音浪侵袭而来，直接将那些龙形藤蔓斩断，使之粉碎。

    同时，那音律化作光幕笼罩着四人的身体，为他们抵抗着重力的压迫，甚至，还有风之法术降临在他们身体之上。

    “砰。”

    四人动作整齐划一，又一次同时踏步，战台为之颤动，萧无忌开口道：“先去解决后面两人，我挡住他们。”

    于青山和苏牧歌江腾三人点头，身形一闪，于青山直奔千山暮，苏牧歌和江腾则是朝着秦梦若而去，针对性极强。

    千山暮看都未看他们一眼，瑟有二十五弦，他拨动之时速度快到不可思议，磅礴之音律不断释放，扑向秦梦若的苏牧歌和江腾两人只感觉精神力像是遭到万箭穿过，脸色惨白。

    随后，秦梦若的琴音法术也降临而来，化作龙影，轰在两人的身上，将他们直接震飞。

    “这……”

    诸人心头忍不住颤了颤，开战到现在根本没有片刻时间，东荒书院倒下四人。

    很显然，东秦书院的六人像是一个整体，而东荒书院，则太散了，出手就被击伤两人，之后苏牧歌和江腾，也根本不是千山暮的对手。

    东华宗两大最强的妖孽之一，路南天之外便是千山暮，号称年轻一代音律第一人的他，苏牧歌竟挡不住音律一击。

    至于另一片战场，萧无忌虽然强大，但他面对的是四位擅长合击之术的强者，而且使用的是秦王朝的绝学帝龙决。

    这场战斗，东荒书院要栽。

    萧无忌所在的战场，四大强者攻伐简直狂暴到极点，此时他们一拳轰出，龙影席卷天地，但却见萧无忌的步伐妙到毫巅，风之法术结合步伐，竟从攻击中穿透而过，他身后法相疯狂吞噬周围天地灵气，那法相乃是一尊虚影，竟隐隐和顾东流有几分相似之处。

    在那虚影的身上，有七道神轮，疯狂旋转，释放璀璨之光，这七道神轮，竟是七种不同属性，全属性。

    看到四人杀来，萧无忌那虚影释放可怕虚幻之光，一股精神力攻击朝四人而去，但四人合击之时精神意志仿佛也凝为一体，秦梦若的琴音法术增幅也降临而来，使得精神攻击无法撼动他们。

    萧无忌身后，七道神轮爆发璀璨之光，释放出七属性法术，在一刹那间凶猛爆发，直奔四大强者而去。

    “萧无忌好强。”

    诸人凝视战场，若面对萧无忌的不是擅长合体的四大强者，而是散乱的四人，恐怕会被萧无忌秒杀。

    四人面对可怕的法术攻击站在一起，随后他们身上的龙影扶摇而上，交织成可怕的龙形光幕挡住法术攻击。

    随后，他们猛的踏步而出，竟然放弃了萧无忌朝着千山暮所在的方向而去。

    此刻，千山暮正在和于青山战斗，于青山被音律困住。

    “小心。”萧无忌喊道，于青山想要脱离战场，但千山暮的音律攻击变得更加的狂暴，封锁一切，音律像是要禁空，让他身体都感觉难以动弹。

    而这时候，四人隔空攻伐而出，直奔于青山。

    于青山想要抵抗，千山暮却并不答应，一道道音符仿佛在于青山脑海中炸响，精神力像是要崩溃炸裂，轰……一声巨响，于青山被击中，身体直接朝下坠落，摔倒在战台之上。

    “轰、轰、轰……”萧无忌追杀而来之时已经晚了，法术疯狂的轰向四大强者，终于将他们打散，甚至直接击伤了两人。

    但这时候，一道道音符降临，千山暮和秦梦若已经腾出手来，如今，只剩下他一人。

    萧无忌眼神冷漠，他踏步而出，此刻她身上的气息无比的狂野暴躁，似乎想要以一己之力继续战斗。

    “萧师弟。”此事，百里书喊了一声，开口道：“可以了。”

    萧无忌目光一闪，隐隐有些不甘心，但还是收敛气息，和起身的于青山一起转身走下战台。

    苏牧歌、唐野等人一个个脸色都极为难看。

    这一战，败的太惨。

    “早已定好的战术，有意思？”竹青冷漠的扫了一眼东秦书院方向。

    秦禹笑了笑道：“今日之战只是切磋论战而已，胜负不过无关紧要之事，何必太在意，而且，这四位东秦书院弟子都是东荒境一些家族势力的天才人物，入东秦书院修行，他们适合修行武道，因而传授他们帝龙决，今日也算是一次检验。”

    诸人望向秦禹，胜败无关紧要？

    胜了，说什么都是对的，反正丢脸的是对方。

    而秦禹后面一句话更令人吃惊，他们隐隐明白了这一战真正意义之所在，不仅仅是击败东荒书院，同样，还要告诉世人，他们东秦书院愿意为加入书院的弟子做什么！

    ps：最后几个小时双倍月票，大家看看还有没有月票！


------------

第两百七十一章 腹黑的四师兄

    东荒境诸势力之人并没有感到太惊讶，虽说东荒书院败的有些惨，但仔细想想，秦王朝和东华宗两大势力联手创建东秦书院，召天下强者齐聚朝歌城，难道会没点准备？

    秦王朝和东华宗自然不会低估书院和草堂，但同样的，这两大势力本身也是和书院齐名的势力，这场胜利本就是谋划已久的结果。

    只是，昨日顾东流的强势，硬生生的将两大势力的准备摧毁，他们想必对路南天是有绝对自信的，否则若是昨日路南天也胜，那东秦书院真可谓如日中天彻底压倒东荒书院的光芒了。

    其实书院自己也很清楚这一点，无论是竹青还是宗旭，或者百里书都心如明镜，两大势力联手创建的东秦书院就是为了取而代之，如此布局可见其决心，崛起是必然的。

    事实上昨日之后他们便可以离开，但东秦书院都邀战了，他们离开的话，无异于是避战。

    秦禹目光环视诸人，继续开口道：“东荒境强者齐聚于此，今日任何天骄人物都可上战台一试，之前便已说过，接下来的三个月时间，东秦书院会招收书院弟子，在，便是考核的舞台。”

    “另外，若仅仅是一座战台似乎有些不够，因而我想要将战台一分为四，四大战台分别对应的是，武道战、法师战、音律战，以及无限制之战，混战也可以，如此论战的话，能够更清楚的看到各势力培养的弟子天赋所在，而且不同的战台可同时有人切磋论战，效率更高。”

    秦禹继续开口说道，诸人暗叹秦禹之谋划，竟然利用东荒境诸势力为他们东秦书院造势，借助这样的舞台，东秦书院招收弟子，好手段。

    他话音落下，顿时有人上前，顿时战台之上，法阵亮起，竟一分为四，化作四大战台。

    下方，东荒书院那边，萧无忌开口道：“我再去挑战。”

    之前战败，是群战之败，他不甘心。

    “你若要挑战，对象便只能是千山暮，然而，你有必胜的把握吗？”百里书开口问道。

    萧无忌凝视对面的那道身影，他虽然对自己的实力很自信，但面对千山暮，很难说一定能战胜对方，之前对方的音律手段他已经领教了下，而且只是冰山一角。

    “秦禹刻意将音律战**划出一座，什么目的？音律之战，谁能战胜千山暮和东华宗的弟子，我听说，华青青的琴音法术，不见得比千山暮弱。”百里书继续道。

    “东华宗宗主夫人当年号称东荒境第一音法师，她教导出来的人，岂会差。”竹青此时在身旁开口说道，如今虽已是年轻人锋芒毕露的时代，但她身为老一辈的强者，自然不可能会不知道东华宗的宗主夫人是什么人物。

    曾经东荒境的绝代佳人，集美貌天赋于一身，在那个时代，她的名气比之当今东华宗三大美人只强不弱，华青青，据说得到了她九分真传。

    “许妍，你去吧。”竹青开口说道，在她身后，有一位相貌颇好的女子，她轻轻点头，道：“是，师尊。”

    说罢，朝着那座不限制职业的战台走去。

    百里书看着许妍，中天位境界，竹青山长非常喜爱的一位弟子，在外界名声不显，但实力极强。

    许妍没有说挑战谁，只是自暴了姓名境界，随后，秦王朝安排了一位同境界的强者和她战斗。

    这一战，许妍强势碾压对手，诸人看到这一战便明白，书院终究还是书院，虽说东秦书院会撼动东荒书院的地位，但是想要直接压垮让东荒书院黯淡无光，那显然是不可能的，最终估计是平分秋色，但即便这样，东秦书院依旧是赢了。

    能够和东荒书院平分秋色的话，再加上东秦书院愿意拿出帝王诀这样的功法传授，可见其诚意，未来的东秦书院，又会成为一个可怕势力，而这一势力培养出的弟子，将会源源不断的成为秦王朝和东华宗的力量。

    在东荒境，书院是对天才弟子最有吸引力的地方，没有之一，这大概便是两大势力联手创建东秦书院的原因之一吧。

    接下来，诸势力陆续放开，不断有人踏上四座战台切磋论战，气氛渐渐高涨，即便是那些顶级势力，许多优秀的弟子也上去切磋，想要见证一番其它顶级势力天才人物的实力。

    两大书院之争，尤为引人瞩目，互有胜负，非常激烈精彩。

    东秦书院有擅长各种能力的天才人物，秦王朝偏向于武道强，东华宗偏向于术法强，虽说很多天才人物都武法兼修，但依旧会有偏向性，譬如余生、叶无尘、花解语等人，都是很好的例子。

    但有一个战台，东秦书院是立于不败之地的，音律战台。

    不少各势力的天才人物，甚至包括道魔宗的魔女古碧月都上去尝试切磋，几乎都败。

    战斗越来越精彩，气氛极为热烈，然而也有有心人发现，草堂弟子，始终都没有出现。

    此时，草堂弟子所在的客栈中。

    “四师兄，为什么今天不去啊。”叶伏天对雪夜问道。

    “今日是东秦书院的风光日，去干什么？”雪夜道。

    “打压下他们的锐气啊。”叶伏天道。

    “东秦书院昨日已经经历了一场至关重要的战败，你认为今天还会给草堂机会？必然会想办法规避一些威胁，譬如你，修为境界法相，他们发动天位境界之战，你不就无法参与了？”雪夜淡淡的道：“即便能够找回些场子，但又怎么样，草堂有几位弟子，能有几场胜利？东秦书院准备整整一年时间，都将在这一天爆发，风光是必然的。”

    叶伏天有些郁闷的道：“虽说如此，但还是很不爽啊。”

    去年在秦王宫，秦王朝和东华宗曾对和余生下手，那位王侯一掌将余生重伤，如今，又一直针对书院和草堂，挑战三师兄，虽然胜了，但他还是非常不爽。

    “不爽就对了。”雪夜笑了笑，道：“小师弟，你若上场，能够做到什么程度？”

    叶伏天眨了眨眼，问道：“师兄的意思？”

    “普通的胜利对这场书院之争并没有太大的意义，你赢一场，对方也能赢一场，因此，草堂这里就剩我们几个，要么不出手，若是要出手的话，就需要足够强势，你明白吗？”雪夜笑道。

    “在对方风光之时，再狠狠的踩一脚下去？姜还是老的辣啊。”

    叶伏天看着四师兄，果然还是太年轻。

    雪夜瞪着叶伏天，他如此英俊潇洒，什么叫老？

    “能做到吗？”雪夜问道。

    叶伏天眉头舒展开来，灿烂一笑，道：“我试试。”

    “今天好好休息。”雪夜拍了拍叶伏天的肩膀。

    “嗯。”叶伏天点头，看着雪夜道：“师兄，读书人都这么‘老实’吗？”

    “滚蛋。”雪夜一愣，随后低声骂道。

    “腹黑啊，感觉我要被教坏了。”叶伏天笑着离开，道：“余生，好好准备下。”

    雪夜看着叶伏天的背影，这家伙，需要他来教坏？

    大家彼此彼此。

    草堂上，二师姐可是被哄得服服帖帖，他们可没这本事。

    正如同雪夜所预料的那样，今日的确是东秦书院风光之日，在四大战台上，任意战台，东秦书院都有弟子展露出了非凡的天赋实力，尤其是音律战台，华青青都出手了一次，击败了一位道魔宗非常厉害的人物，这让诸人明白，东荒境三大美人，没有一位只是靠美貌的，都有着极强大的天赋实力。

    在这一天，许多来自各方的天才人物踏上战台，想要加入东秦书院，而且已经可以预见，在未来的数月时间，恐怕这会成为东荒境的潮流，各方天才人物，都会前来报名加入东秦书院。

    这将成为东荒书院之外的另一选择。

    至于草堂没有出现，不少人议论此事，草堂三弟子和五弟子已经离开许多人都知道了，四弟子洛凡，他应该不会出手。

    那么便只剩下了易小狮和叶伏天，易小狮天赋如何，知道的人不多。

    叶伏天，正如许多人所想的那样，他境界太低了些，没什么用武之地，这大概是他们不出现的原因了。

    对此，书院那边有些弟子都生出意见，今日书院颇为憋屈，然而草堂弟子竟然面都不露，有些人心中自然不爽。

    不过对于外界的各种猜测以及声音，草堂根本懒得理会。

    草堂不需要在乎任何人的意见和想法，他们有自己的行事风格，书院一样无法干涉他们的意志，这也是书院和草堂之间关系微妙的原因，书院的大人物，都无法左右草堂弟子的意志。

    第二天清晨，东秦书院之外，便已聚满了人群，都是前来占位置的，想要近距离观看这场争锋，当然也有人想要试试能否得到东秦书院的认可，成为东秦书院弟子。

    昨日的战斗，也成为了诸人议论的话题。

    不知道今天，又会出现怎样的精彩战斗，除两大书院之争外的那些顶级势力，他们中的绝代妖孽人物，都还不曾出手。


------------

第两百七十二章 低调还是狂妄

    春日的阳光带着几分暖意，洒落在朝歌城。

    朝歌城中央区域，越来越多的人汇聚，今日到来的强者，比之昨日更多，各顶级势力没有离开的，哪怕是不参与论战，能够在这里看到其它势力之人的战斗力如何，也是对自身实力的考量，知道自己处在什么层次。

    论战，继续开始，四大战台，陆续有人上去，挑战不同势力之人，甚至，有朝歌城不少势力之人，以东荒书院弟子为目标来挑战。

    这些人，自然是想要加入东秦书院的大家族弟子，他们是朝歌城的家族，若能够入东秦书院依附于秦王朝，显然是非常不错的选择。

    然而，即便是天才人物，又岂能轻易击败书院弟子，绝大多数战斗，都是以失败而告终。

    书院之人所在的方向，有人忽然间发出一道惊讶的声音，随后许多人目光望去，便见到草堂的弟子到了，安静的站在旁边。

    见到草堂弟子，书院的不少人皱了皱眉，有些不爽，唐野更是直接开口道：“昨日你们一直在客栈中？”

    昨天是东秦书院挑战书院之日，极为重要，在这样的时候，草堂弟子竟然集体消失，而直接导致的后果便是，他们隐隐遭到了东秦书院的压制，尤其是第一场战斗的惨败，更让他颜面无存，他唐野只一击，便被直接轰了下来。

    唐野的心情可想而知。

    雪夜目光望向前方，没有理会，易小狮则是看了唐野一眼，笑着道：“对啊。”

    “你们……”唐野见到易小狮满不在乎的态度脸色难看，但终究却不知说什么，他有什么资格对草堂弟子指手画脚？书院长辈都无法左右草堂的意志，他再不爽，也只能压着。

    这群混账东西。

    “草堂的人到了。”

    此时，不少目光朝着叶伏天他们这边望来，前天草堂顾东流封神一战，草堂地位再次被拔高，再加上昨日草堂弟子没有出现，今日他们现身，自然轻易引起了诸人的注意。

    “叶公子到了。”

    不远处一处方位，魔女古碧月笑吟吟的看着叶伏天这边，美眸带着几分特有的魅力，她话音一落，顿时所有人都看到了叶伏天和草堂之人。

    旁边的道子古之秋看了一眼自己这师妹，有些没辙，这丫头性子就这样。

    叶伏天笑了笑道：“要过来侍奉我吗？”

    古之秋目光一闪，眼神锋利，刺向叶伏天，那日的警告，他没放在心上吗？

    叶伏天虽感受到了他的目光，却并未理会，没有去看古之秋。

    各顶级势力的人都露出饶有兴致的神色，秦离曾有意扩散叶伏天被古之秋教训的消息，如今许多人都知道了。

    这叶伏天，又敢调戏魔女？

    不长教训吗？

    或者是如今有草堂师兄在身边，底气便不一样了，古之秋动不了他。

    “不了，不过妾身想看看叶公子能够展露荒古界之风华。”魔女笑容魅惑十足，昔日叶伏天在荒古界镜山之巅，简直绝代无双，在场之人谁不震撼。

    那一句，我的世界岂是你能懂，以及知我者，解我狂傲，至今回想起来依旧震撼。

    只是自那之后，草堂弟子叶伏天，虽曾经在秦王宫闹出了一些动静，但他的名声，更多的还是借助草堂师兄的光环。

    叶伏天笑了笑，目光收回。

    望月宗的许多仙子目光落在叶伏天身上，之前那位给花解语带话的女子美眸带着几分浅笑，这家伙，在外面不老实呢，竟然当众和道魔宗的魔女眉来眼去，看来回去要和解语师妹聊聊了。

    楚夭夭同样看着叶伏天，对这位花解语心爱的男子，她一直带着几分好奇。

    “叶伏天，前日邀你一战你避战，如今，我再一次向你挑战，应不应战？”殷家，殷朕目光冷漠的扫向叶伏天这边，冰冷开口。

    在这样的场合，他倒要看看，叶伏天是否还避战。

    叶伏天却像是没有听到般，他目光望向东秦书院方向，随后一笑，抬起脚步，朝着刚结束一场战斗的一座战台走去，那座战台，允许任意规则的战斗。

    “他要做什么？”

    诸人目光一闪，凝视叶伏天。

    终于，忍不住要出手了吗？

    片刻之后，叶伏天便站在了那座战台之上，顿时，无数道目光汇聚于他的身上。

    刚来就直接走了上去，草堂弟子，还真是一点都不客气。

    秦王朝、东华宗弟子，目光尽皆落在叶伏天的身上，他们在想，叶伏天，他会挑战谁？

    以他的境界，能挑战谁？

    “我听闻昨日第一战东秦书院发起一场混战检验东秦书院弟子修行成果，今日，我也想发起一场混战。”叶伏天笑了笑，道：“一年前，我、余生、叶无尘，从东荒境一荒芜之地的小国前来，至今修为境界低微，但这样的场合，也想要检验下这一年的修行成果。”

    诸人露出一抹异色，一年前的事情东荒境的自然清楚，以苍叶之名，名震荒古界，之后，各顶级势力前往边陲之地的苍叶国。

    如今想来，叶伏天、余生几人，的确才来东荒境修行仅仅一年时间，只因入的是草堂，所以引人瞩目。

    余生和叶无尘听到此话便明白了叶伏天的意思，抬起脚步，便也来到了战台之上。

    “我们入东荒修行一年岁月，大概也和东秦书院新人弟子相差无几，如今修为也都只是法相，着实惭愧，今日，我等想要见识一番东秦书院弟子锋芒，请指教。”叶伏天开口说道，显得彬彬有礼。

    令人目瞪口呆的是，草堂弟子，什么时候如此低调了？

    简直谦虚得过分。

    诸人一阵汗颜，分明是草堂弟子，绝代天才，然而在他口中说出来，仿佛只是修行不过一年的新人，而且，说的好像很有道理。

    这……

    秦王朝和东华宗许多人脸都黑了，叶伏天这么说，难道他们真的让东秦书院的新人法相之人去和叶伏天他们战？

    找死吗。

    “草堂弟子，又岂能以境界来论。”秦离目视叶伏天，淡淡开口。

    “虽入草堂，但至今未能证明自己，不曾有过辉煌战绩，惭愧的很，今日挑战东秦书院天才，也是心情忐忑。”叶伏天微笑说道，诸人目瞪口呆的看着叶伏天。

    还可以这样？

    不过，上次似乎是秦离自己说的，叶伏天不曾证明过自己。

    如今，叶伏天很谦虚的重复了秦离所说的话，但怎么感觉，怪怪的？

    就连草堂弟子雪夜和易小狮也目瞪口呆，看来，低估了小师弟的脸皮。

    “噗呲！”望月宗花解语那位师姐嫣然一笑，解语师妹喜欢的人，这也太坏了吧。

    而且，这家伙目光清澈，坦诚无比，说的好像真的一样。

    但事实上，即便叶伏天没有过辉煌战绩证明自己，但曾经在秦王朝，他也仓促间战斗了一场，绝非是寻常同境界的人能够抗衡得了的。

    余生也一样，战斗力非常狂暴。

    再加上浮云剑宗第七峰的剑子叶无尘，如今许多人可是已经得到消息，叶无尘诛杀了踏入天位境的李道云。

    这样的三人，叶伏天想要让他以东秦书院新入门的法相弟子去战？

    “草堂弟子，浮云剑宗剑子，谦虚过分，便是虚伪了。”秦离冷淡开口。

    “东秦书院应不应战？”

    秦离话音刚落，叶伏天语气陡然间变得锋利起来，开口说道：“或者说，东秦书院也只能以安排好的战术突袭？”

    秦离铁青着脸，盯着叶伏天。

    此时，秦禹则是淡淡的开口：“我东秦书院还没有能够比肩草堂弟子的法相境之人，此战，无需论战了，我们认输。”

    秦禹的话音落下，许多人都露出异样的神色，东秦书院昨日风光无限，今日这才刚开始没多久，被叶伏天逼得认输，倒是不容易，不过所有人都明白，若是战斗的话，结局一样，遭到碾压反而是成全叶伏天几人，不如干脆不战，让叶伏天展露的机会都没有。

    “当然，若是你个人想要挑战的话，我们倒是可以试试。”秦禹又道，叶伏天的境界应该不会很高，至今也不一定踏入了高阶法相。

    而且，即便真的败在叶伏天手里，对方是草堂弟子，一场战败，不丢脸吧？

    “没意思。”叶伏天淡淡的摇了摇头，他又道：“若是跨境界战斗，我能否借助法器？”

    “你若挑战天位，当然可以。”秦禹点头，即便是王侯法器，拥有很强的增幅，但也需要以自身的实力为基础，不可能一步登天。

    王侯意志也是如此，当然，各势力最顶尖的那批天才人物，都是拥有王侯意志的。

    “好。”叶伏天点头，随后耸了耸肩，看了叶无尘和余生一眼，还没有开始，便这么结束了。

    当然，叶伏天似乎并不想就此结束，叶无尘和余生离开之后，他抬起脚步，朝着旁边的一座战台走去。

    在那里，有着一位擅长音律的东华宗弟子刚获得一场胜利。

    看到叶伏天到来，诸人目光纷纷看向他，想要以音律挑战东华宗天位境强者吗？

    那东华宗弟子目光凝视叶伏天，笑道：“挑战我？”

    叶伏天摇了摇头，使得那人一愣。

    周围的人也都不解。

    却见此时，叶伏天目光穿过人群，望向东秦书院那边，目光落在了一道身影之上，那里，千山暮站在那。

    看到叶伏天目光，许多人眼神凝固。

    叶伏天，想要做什么？

    “我虽不懂音律，但今日依旧想要见识一番东荒境年轻一代音律第一人之风采。”叶伏天缓缓开口，道：“草堂弟子叶伏天，请指教！”

    ps：求几张推荐票！

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

第两百七十三章 出手如雷霆

    只一言，宛若霹雳惊雷。

    草堂弟子叶伏天，挑战千山暮。

    昔日秦王朝册封太子，秦王宫中一场琴会引发冲突，当时叶伏天曾出手，修为四阶法相。

    如今不到一年时间，他即便修行速度很快，能够强到哪里？很可能只是六阶法相境界，即便他修行速度足够快，也不过七阶法相而已。

    千山暮，已入天位之境。

    当然，世人不会怀疑草堂弟子的实力，哪怕是他从没有真正意义上证明过自己，但依旧会非常强。

    但他挑选的对手是谁？

    号称年轻一代音律第一人的千山暮，这样的人，哪怕是同境战，也要掂量下吧？更何况是跨越小境界和大境界，难道法器就能弥补？

    叶伏天太冲动，在诸人看来，他不应该挑选千山暮为对手。

    “这白痴。”

    书院那边，唐野等人愣了下之后，随后低声骂道，之前叶伏天三人踏上战台逼得秦禹认输，让书院弟子感觉颇为痛快，但转眼间，这白痴竟然去挑战千山暮，他当自己是谁？

    这里不是镜山之巅，没有雕像遗迹让他借用。

    这里，是战台。

    古碧月美眸露出一抹异样的神色，浅笑极为诱人，这家伙，还真是语不惊人死不休啊。

    就连秦王朝和东华宗的人都是一愣，随后秦离露出一抹诡异的笑容，这叶伏天挑战谁不好，他要挑战千山暮？

    草堂弟子，果然是狂妄到过分。

    人群中，千山暮目光望向叶伏天。

    叶伏天自称不懂音律，这是他当初赠给叶伏天的话，如今叶伏天说出，是准备以音律向他讨教？

    就在此时，诸人见到叶伏天取下背上的包裹，从中取出一张古琴，显然，是早有准备。

    而看到这一幕的人，目光变得更加精彩了。

    “他知道自己在做什么吗？”苏牧歌皱眉，叶伏天，想要以音律挑战千山暮？

    千山暮最擅长的就是音律，之前第一战，千山暮便是以音律辅佐，他苏牧歌，根本承受不住千山暮的音律法术，如今叶伏天偏偏要挑战千山暮最擅长的，找死吗？

    “能闭嘴吗？”余生听到旁边书院那边传来的声音扫了一眼，冷淡开口。

    “他的战斗，可不仅仅只是关乎他自己一个人。”苏牧歌冷冷的看着余生，草堂的地位谁不清楚，叶伏天如若被碾压，世人会怎么看？

    送上门给对方羞辱吗？

    “要不要让你去？”易小狮扫向苏牧歌，真是聒噪，既然小师弟挑战，自然有小师弟的道理。

    四师兄说了，草堂弟子若要出战，务必要做到一战惊人。

    若能战胜千山暮，自然便能够达到这样的效果。

    音律战台之上，叶伏天对面那道身影冷笑的看了一眼叶伏天，带着几分嘲讽和蔑视之意。

    挑战千山暮？笑话。

    转过身，他走下战台。

    东华宗的人都露出有趣的神色，之前路南天败给顾东流东华宗之人可都是憋着一口气，如今草堂弟子叶伏天主动求战，正好可以狠狠的回应草堂。

    千山暮走到了战台之上，站在了叶伏天的对面。

    战台下方，如今已是他妻子的秦梦若美眸中透着冷傲之意，她夫君在音律上的造诣，岂是叶伏天能够挑战的。

    虽然她知道叶伏天也擅长音律，当初秦王宫中他对顾铭弹奏一曲天下，顾铭匍匐跪地，受其所控，叶伏天以此来回击千山暮讽刺他不懂音律。

    今天，他想要再次证明他在音律上的能力吗？

    既如此，便付出代价吧。

    “东华宗千山暮、请指教。”

    千山暮开口道，同样做到礼数，随后他便盘膝而坐，两人，相对而坐。

    一人取古琴、一人为古瑟。

    只是，这次不会再有琴瑟和鸣，而将是琴瑟争锋。

    琴音和瑟声同时响起，琴音清脆，瑟声浑厚，两种截然不同风格的音律，在战台上奏响。

    千山暮弹奏的曲音大气磅礴，周围天地间一股无形的力量汇聚了而来，瑟声在与天地发生共鸣，使得周围天地间流动着一股磅礴气势，虽还未曾绽放威力，但依旧给人一种感觉，这音律一朝爆发，便将能摧毁一切。

    此战，将不会有悬念。

    身为年轻一代音律第一人的千山暮，自然能够碾压叶伏天。

    与千山暮曲音中的磅礴气势相比，叶伏天的琴音则显得平淡无奇，没有任何新奇的地方，给人的感觉悠扬而宁静，曲音，简单到过分。

    这让许多人生出诡异的神色，叶伏天就凭借此曲，要抗衡千山暮吗？

    音律变化万千，然而却也有其讲究，先有曲定基调，从而绽放各种音律攻伐之术。

    千山暮的曲音一听便给人感觉极具气势，但叶伏天的琴音却像是个笑话，这样的曲音，能够承受得了千山暮一击？

    东华宗方向，有一位女子美眸望向叶伏天，纯美的眼眸中带着几分淡淡的好奇，她是华青青，她的母亲精通所有音律，她从小便受音律熏陶，自然对音律有着极为敏锐的感知。

    从叶伏天的琴音中，她感受到了一丝与众不同。

    简单、纯粹、干净，琴音不含杂质，心如赤子。

    但是，这样的琴曲，真的能够承受得住千山暮即将展开的攻伐之术？

    她美眸带着几分好奇。

    伴随着曲音渐渐成势，千山暮身体周围，蕴藏着一股磅礴无比的大势，陡然间，他右手五指在瑟弦上跳动，犹如惊雷炸响，平地波澜，一股恐怖的精神风暴直接化作万千利剑，朝着叶伏天刺杀而出。

    仅仅一瞬间，诸人便感受到了曲音中杀伐之意，这一刻他们生出一股错觉，叶伏天，仿佛身处绝境。

    令人目光凝固的是，叶伏天竟然没有以琴音法术来抵抗这攻击，而是依旧安静的弹奏着，诸人仿佛看到万千剑雨刺入叶伏天的脑海之中。

    叶伏天会如此不堪一击吗？

    叶伏天的身体似乎轻微的颤了下，然而琴音却并未遭到打断，他继续安静的弹奏着，仿佛那攻击已经消弭于无形。

    许多人看到这一幕似乎松了口气，虽说他们预感叶伏天必然战败，然而若是草堂弟子就这么轻易被碾压，他们怕是会失望。

    千山暮自然明白叶伏天是如何做到的，他以王侯意志配合琴音，铸就了一层精神防御力量，在叶伏天的脑海中，隐隐能够感觉意志化龙，盘旋在那，守护他意志不灭。

    千山暮依旧弹奏着，攻击源源不绝，在叶伏天身体周围，像是出现了一股狂风暴雨，无尽的精神利剑疯狂穿透入叶伏天的脑海之中，然而叶伏天的琴音和意志稳稳的守护在那，化作盘龙，偶有龙吟之音传出，震碎杀来的精神攻伐力量。

    “精神防御力量很强，王侯意志配合王侯法器，看来千山暮想要轻易秒杀叶伏天也不可能。”诸人心中暗道。

    但千山暮的攻击又岂会仅此，除了那源源不绝的精神攻击，在他身体周围，出现了一股骇人的灵气风暴，随同他弹奏的曲音在天地间呼啸，一股骇人的威压弥漫于战台之上，隐隐有种毁天灭地之威。

    如此积蓄力量，一朝爆发，其威力必将超强。

    “轰隆隆。”一声惊雷，于天地间炸响，有恐怖的雷霆之威朝着叶伏天的身体劈杀而出，以曲音绽放法术，千山暮自然能够做到。

    叶伏天依旧低头弹奏，像是没有看到般，当那雷霆之力劈杀而下之时，竟被卷入他周围的琴音之中，化作灵气流动于身体周围。

    但在叶伏天的头顶上空，无尽的灵气疯狂的汇聚流动，竟隐隐化作一可怕的图案，这图案疯狂吸纳天地各属性的灵气，释放出七色夺目光辉，刺人眼眸，伴随着灵气的流动，图案渐渐成型，无尽的音律催动着灵气的流动。

    在诸人震撼的目光注视下，叶伏天的头顶上空，竟出现了一座可怕的灵气法阵。

    “这……”

    许多人心头狂跳，看着叶伏天头顶上空诞生的法阵，图案旋转，灵气暴走，化作法阵风暴，周围出现一个黑暗漩涡，吞噬一切力量，隐隐从中释放出令人心悸的毁灭之力。

    “好可怕的音律之术。”

    这已经不仅仅是局限于以音律释放法术了，而是，以音律虚空刻阵，那灭杀一切的威压，给人的感觉足以摧毁一切。

    千山暮虽踏入天位境界不久，但以他的天赋、强大的王侯意志，虚空刻法阵攻击威力会有多可怕？

    叶伏天，他承受得起吗？

    之前的攻击，根本就是小打小闹，此刻，才是千山暮真正的攻伐开始，叶伏天继续战斗下去，极可能是灭顶之灾。

    许多人目光凝视千山暮，看来，虽然千山暮一直保持着平静，但实则，心有猛虎，想必对路南天败给顾东流之战，心中非常不快。

    如今这一出手，便要将叶伏天逼向绝路，以雷霆之威灭之。

    无数道目光落在叶伏天的身上，这家伙，如何抵抗这种力量？

    如若此刻直接认输，或可避免千山暮的攻击！

    (本章完)


------------

第两百七十四章 音律之战

    此时，叶伏天依旧安静的坐在那，他容颜英俊，气质超然，修长的十指在琴弦上跳动着，没有丝毫因虚空中的可怕情景而影响他的弹奏。

    这时的他，认真、专注，泰山崩于前面不改色，只是安静的弹奏着自己的琴曲。

    这一刻，诸人仿佛被代入到一股奇妙的意境之中，隐隐对叶伏天生出恻隐之心，像是担心他会在那股洪流中被吞噬化作虚无，沦为尘埃。

    叶伏天头顶上空，那股异象越来越可怕，吞噬无尽灵气的法阵犹如洪荒猛兽般，能够灭杀一切。

    终于，千山暮的手指在瑟弦上划过，一股恐怖的精神意志裹挟着叶伏天头顶上空的风暴，黑云压城，天昏地暗，像是有魔王降世，雷霆怒吼、狂风咆哮，随后朝着下方叶伏天而去。

    无数人心神紧绷，凝视眼前的场景，这一幕太过可怕，那真的是法相之人能够抗衡的吗？

    哪怕是下天位的天骄人物，也一样承受不住这种级别的攻击吧。

    毁灭一切的风暴降临，悬王殿洛君临眼神寒冷至极，双拳紧握，他恨不得叶伏天在这股风暴中直接毁灭、死亡，唯有如此，南斗国之危才能解，否则，迟早有一天，叶伏天会清算。

    书院那边，唐野和苏牧歌等人看到这一幕没有同情，如若叶伏天真的就这样被杀，那只能是被自己蠢死的。

    就在那股风暴落在叶伏天身体上空之时，这一瞬间，在叶伏天身周，那股一直弥漫着的无形音浪遽然间发出锐利的声音，一股无形的精神风暴在他身体周围刮起，但凡有法术降临而来，便会被直接斩断切割，随后，化作散乱的灵气，被那股风暴裹挟入叶伏天身体周围流动。

    于是，在诸人目光注视下，他们看到了极为震撼的一幕，那犹如末日般的毁灭力量降临，却不断遭到了精神风暴的切割，弹奏弹奏琴曲之时，像是已经不知不觉中在自己的身体周围布置了一股可怕的精神防御力量，能够摧毁一切袭杀而来的法术攻击。

    法术是由精神力催动，即便是刻出了法阵释放法术，依旧是以精神力催动释放的，擅长精神力量攻击的强者，同样能够以精神攻击手段摧毁法术。

    琴声渐急，叶伏天头顶上空的法阵疯狂的释放出法术攻击而下，但叶伏天拨动琴弦的手指越来越快，如行云流水，奏响着一曲华丽的乐章。

    任你风暴再急、浪潮再猛，我自岿然不动，任何力量，都不足以动摇他。

    此时，那英俊的身影之上，还隐隐流露出王侯之威势。

    “好强的防御手段。”诸人目光凝视前方，虽然借助了王侯法器的力量，但由此可见，叶伏天必然对音律是极为精通的，他所说的不懂音律，纯粹是为了嘲讽千山暮。

    千山暮此刻心中也微有一缕波澜，叶伏天抚琴而奏，没有任何的特别，然而，却先铸起了防御，身为琴音法师，叶伏天深知音律攻击的手段是哪些，直接性的精神攻击，这种攻击威胁极大，苏牧歌之前便是在这种攻击之下不堪一击。

    但叶伏天，首先防御的便是精神力，像是有盘龙守护于脑海之中，难以入侵。

    第二种攻击，自然便是以音律引动法术攻击，叶伏天同样布置好了防御，以精神力汇聚成一股无形的风暴，斩断一切靠近他身体的法术，使法术不能近其身。

    叶伏天，不仅懂音律，而且深谙音律之道。

    这点千山暮如今不得不承认。

    当然，知道是一回事，叶伏天能够防御住他的音律攻击，这便是叶伏天的能力，即便借助法器，但依旧难掩其在琴音上的造诣。

    法阵铸就的法术都无法攻破叶伏天的防御，千山暮便明白，想要以音律引动法术去击败他，几乎是不可行了。

    那么，便只剩下一种手段，也是真正衡量一人在音律上造诣究竟有多强的根本，以音律，化作意境，进行意志影响、控制、或杀伐。

    当初在秦王宫，叶伏天便是这样对顾铭的，让顾铭臣服，在他的琴音控制下，顾铭无法抵抗那股意境，竟跪在地上。

    千山暮在音律上的造诣自然毋庸置疑，他手指变换，拨动瑟弦，在不知不觉中，声音渐渐转变。

    伴随着千山暮的弹奏，他身上像是多出了几分神圣之意，光辉璀璨，甚至，在许多人脑海之中生出一幅奇妙的画面，千山暮身上，隐隐绽放万丈光芒。

    随后，陆续有幻影出现，都是千山暮的身影，出现在那幅画面之中。

    “圣音曲。”

    在场的诸人中见识过这首曲子的人不多，但华青青显然是其中一位，这首曲音是蕴藏极强意境的攻伐之曲。

    和叶伏天的音律较量中，千山暮竟然弹奏出了此曲。

    在华青青的意识中，同样呈现出了一幅画面，千山暮光芒万丈，犹如圣人般，他口吐声音，便如圣人之言，他手掌一挥，便如圣人之意，顿时，有呼啸的利剑、崩腾的神兽出现，朝着叶伏天而去。

    此时，叶伏天所感受到的意境最为强烈，因为这首曲音，是以他为目标进行攻击的。

    他仿佛见到千山暮化身为圣人，光芒笼罩着他，圣人言语化作利剑，朝着他杀来，圣人之意幻化出真龙、凤凰、麒麟，此刻的他，显得无比的渺小，随时可能崩溃。

    这一刻，无数人生出错觉，叶伏天像是文弱书生，如何抗衡圣人？

    一言可定他罪，一念可夺他性命。

    但那文弱书生依旧在安静的弹奏着，面对这股狂风暴雨，始终安静的谱曲，奏响着属于自己的乐章。

    在他的琴音之下，利剑消散、攻伐而至的妖兽被摧毁，任你来势汹汹，我依旧岿然不动。

    从他的身上，从叶伏天的琴音中，诸人仿佛看到了一种风骨。

    渐渐的，叶伏天的琴音像是变得高亢了一些，但依旧平稳，一点点的提升着，摧毁着对他发出的音律攻击，同时，紧守本心，意志不动摇。

    伴随着他的琴音穿透虚空，诸人隐隐感觉那文弱书生似乎在成长，在暴风雨中成长，书生意气，挥斥方遒。

    王侯意志弥漫于身，叶伏天的气质越来越出众，仿佛在不知不觉中蜕变，但他始终是那样的坚定。

    一股不可一世的气概，渐渐从他身上流露而出，文弱书生仿佛在暴风雨的洗礼之下成长，终于站在了舞台的中央，挑战那高高在上的人物。

    一些厉害的人物没有完全被琴音意境所影响，依旧在思考，从叶伏天琴音中，他们竟像是经历了一场生命的洗礼、成长，那琴音便像是一个过程，成长的过程，这种感觉极为奇妙，却又如此的自然。

    琴音还在变得高亢、激烈，直至欲刺破苍穹。

    人群的脑海中，仿佛看到了一位少年到王侯，再到帝王的成长，披荆斩棘，无惧任何险阻，乱天乱地，我掌苍穹。

    这一刻，那弹奏的少年再不像是文弱书生，他背脊挺拔，身躯如龙，琴音中似有龙吟声，帝王之意喷涌而出，主宰天地。

    攻击至叶伏天的精神力量不断被毁灭、破碎，那不断变得高亢的琴音宛若帝王的铁骑，在那幅虚幻的画面之中，千山暮和叶伏天对峙着，如圣人和帝王的对峙。

    何谓音律，真正的音律便是顺应意境，将人彻底的代入音律世界之中。

    千山暮称他不懂音律，若是论音律杀伐手段和多变而言，他不如千山暮。

    然而这一年来，他对音律有着更深的感悟，于意境上，他自信可立于不败之地。

    乱江山和天下融合而成的琴音，配和他与生俱来意志，如何会败，他引动帝王诀融入到琴音之中，使得意境在无形中更加强大，而且诸人只会以为这是琴音本身所带来的意境，不会想到那是功法效果。

    虚无的画面之中，仿佛出现了两尊巨大的身影，欲让苍天匍匐脚下。

    两道身影身上的意志不断变得强大，但圣人身影从一开始便如此，而帝王身影，却像是在不断的成长，直至，终可破开苍穹，执掌江山。

    浩瀚空间为之凝固，此时诸人都能够感受到音律中所蕴藏的意境，能够感受到那对峙的情形。

    叶伏天，竟然真的纯粹以音律，抗衡千山暮。

    那身影，此刻无限挺拔，而且伴随着还在拔升的琴音，帝王之意还在变得更强。

    终于，伴随着一声无形的震动，圣人身躯崩溃，随后，千山暮便感受到了一股无法抵抗的意志威压降临。

    “铛……”

    古瑟发出一道刺耳的声音，无数道目光凝固在那。

    弦、断了。

    千山暮的双手僵在了那里，伴随着一声闷哼，千山暮吐出一口鲜血，染红了古瑟。

    荒古界年轻一代音律第一人，在纯粹的音律交锋中，败给了草堂弟子叶伏天。

    这一刻，千山暮响起了秦王宫中他曾对叶伏天说过的话，你根本不懂音律。

    他不懂音律，谁懂？

    PS：更新晚了点，抱歉，之前在公众号通知了，大家微信搜索‘净无痕’关注下，如果有情况尽量会告知大家！

    (本章完)


------------

第两百七十五章 不堪一击

    叶伏天依旧还在抚琴弹奏，高亢的琴音渐渐变得低沉，他身上的帝王之意散去。

    终于，伴随着一道音符跳动，曲音停下。

    叶伏天缓缓抬头，目光望向千山暮，白衣如雪，纤尘不染，他的眼眸如星辰般，英俊的容颜此刻仿佛更为璀璨。

    我本微末凡尘，却心向天空，若有狂风暴雨，我便化身帝王。

    浩瀚无尽的虚空伴随着音律的消失忽然间无比的安静，无数道目光凝视战台上的两道身影。

    千山暮颓然的看着弦断的古瑟，仿佛到此刻依旧不愿相信自己会败。

    东华宗也不相信，无法接受。

    秦梦若脸色苍白，她的男人，在音律上，败给了叶伏天。

    华青青清澈的美眸望着那英俊的白衣身影，她注意的并非是叶伏天的胜利，而是叶伏天所弹奏的琴曲，以及琴曲中的意境，他从头至尾都没有以琴音引动法术攻击，而只是以音律表达出一种意境，不屈不挠、从少年成长，直至化身帝王，凌云天地。

    他的琴音所蕴藏的意境不断变强，直至彻底的将千山暮压垮。

    或许他在音律上的造诣不一定比得过千山暮，但从他琴音中所感受到的世界，比千山暮的世界更加的辽阔。

    即便是书院之人，都对这一战的结果感到震撼，尤其是之前出言讽刺叶伏天的唐野和苏牧歌，见到周围书院弟子的目光看来，只感觉脸上火辣辣的。

    余生却觉得这本该是理所当然之事，唯有他，对叶伏天有着盲目的信任，他目光同样冷冷的看了唐野一眼，冰冷开口道：“昔日在荒古界镜山之巅还嫌丢人不够？”

    唐野目光一僵，盯着余生，脸色难堪。

    “他的世界，岂是你能懂，以后他的事，你最好闭嘴。”余生冷冰冰的开口，那双狂野的目光中透着威胁之意。

    唐野咬牙，余生，竟然威胁他？

    但余生却根本不会在意他的想法，说完那句话便转过目光，没有再理会唐野的存在。

    浩瀚空间的人群，渐渐有低微的声音传出。

    “千山暮，竟然败了。”

    不知道是谁说出了一道声音，顿时人群一片哗然。

    号称东荒境年轻一代音律第一人的千山暮，在音律上战败，那么，还能称之为第一人吗？

    各大势力中的天骄人物目光落在叶伏天身上，虽然叶伏天境界略低，但境界，迟早是会提升上去的。

    草堂，又将出现一位顾东流般的人物。

    东华宗两大妖孽，路南天败给顾东流、千山暮败在叶伏天手中。

    东华宗，在和草堂的正面争锋中，完败。

    叶伏天将古琴收入包裹之中，他动作不急不缓，也没有去讽刺千山暮的战败。

    以音律战胜对手，本身便是最好的回应，一切的言语都是苍白无力的。

    “你弹奏的是什么曲？”千山暮此时抬起头，目光看向叶伏天问道。

    他所弹奏的乃是圣音曲，圣人之音，这一曲弹奏的难度极大，想要将意境表露出更难，但他能够做到，然而，却还是败了。

    叶伏天抬头看向千山暮，道：“随意而奏，我也不知是何曲。”

    说罢，便转身抬起脚步，准备离开。

    千山暮脸色一僵，略显难堪，击败圣音曲的曲音，叶伏天却说是随意而奏。

    “你虽胜，但何必如此虚伪。”叶伏天在音律上的造诣很高，他自然承认，然而叶伏天却说是他随意而奏，故意羞辱他吗？

    叶伏天脚步停下，笑了笑，道：“何谓音律，音律虽可借用于战斗，但那是精神攻击所赋予音律的，真正的音律，是在于音律本身，纯粹、与意相通，你说我不懂音律，我的确不是很懂，但你真的懂吗？”

    说罢，叶伏天继续抬起脚步，千山暮目光一僵。

    你真的懂吗？

    这一刻，千山暮竟对自己生出一缕怀疑。

    他低头，看着那断裂的弦，在沉思，心境像是承受了很大的打击。

    此时，一道美丽的身影走到他的身边，她看到了千山暮的挣扎，对自己的质疑，这是她的男人，她不想看到千山暮如此。

    “他在刻意打击你的心境。”秦梦若对着千山暮开口道：“你的音律不弱于任何人，若非是以法器防御，胜利早已属于你，他根本抗衡不了你的音律攻击。”

    千山暮抬头，看向他的妻子秦梦若。

    她依旧是那样的美，高贵美丽的她美眸中有着强烈的信念以及对他的信任。

    两人目光相对，千山暮眼眸渐渐恢复了一缕自信。

    他身为东华宗天之骄子，自有过人之处，无论是心境还是意志，都非寻常人能比。

    只是因为这一战对他的打击太大，在自己最擅长的音律上败给了法相境界的叶伏天，而且，他代表了东华宗，叶伏天代表了草堂，在所有人都认为他会碾压叶伏天之时，他败了，一时间有些难以承受。

    “等等。”

    就在此时，一道声音突兀间传出，叶伏天脚步又一次停下，回过头，目光望向东秦书院那边。

    说话之人乃是秦离，千山暮的战败，对东秦书院的打击很大。

    若就这么让叶伏天带着胜利离开，他们无论挑战谁，都没办法挽回这一战的损失。

    “你既然依旧坚持称自己不懂音律，那么，你擅长什么？”秦离开口问道。

    在音律上战胜了千山暮，却自称不懂音律，自然是虚伪。

    既然如此，那么他倒要问问，叶伏天他擅长什么？

    “你想做什么？”叶伏天看着秦离，笑着问道。

    “武道，擅长吗？”秦离问。

    “还行。”叶伏天回应。

    “秦莽。”

    秦离喊了一声，顿时一道身影走上前，此人身体并没有余生那样魁梧，但站在那，便给人极有力量的感觉，他双眸炯炯有神，盯着的叶伏天的目光犹如一头可怕的妖兽般，充满了狂野的气息。

    秦莽走上了武道战台，他是秦王朝的王族血脉后人，体内开有五条龙脉，武道天赋惊人。

    他的修为，法相巅峰层次。

    “秦莽，法相境修为，主修武道，以武道挑战你，应战吗？”秦离看向叶伏天道。

    诸人目光一闪，对于秦王朝天赋强的一些后辈人物许多大势力自然也了解，这秦莽，秦王朝血脉后裔，体内开有五龙脉，武道天赋超绝。

    而且，他是法相境界，这样一来，草堂弟子叶伏天，他没理由在借助法器了吧？

    虽说叶伏天的境界必然是低于秦莽的，但他是草堂弟子，万众瞩目，在战斗中境界低，不是很正常吗？

    秦离便是利用这点，想要以秦莽击败叶伏天，来证明一些事情。

    “你确定要以武道挑战？”叶伏天扫了一眼秦离。

    秦离看着叶伏天眼眸中的轻佻之意，眉头一闪，道：“自然。”

    叶伏天笑看了一眼秦离，随后他走回草堂那边，将古琴包裹递给余生，随后转身，朝着那座武道战台走去。

    无数道目光随着叶伏天的身影而动，能以音律击败千山暮，意味着叶伏天是精神系天命法师，秦离却偏偏挑战武道。

    他口中这位从未证明过自己的叶伏天，在武道上，又有着怎样的造诣呢？

    踏上战台，叶伏天看向秦莽，道：“准备好了吗？”

    他声音随意、轻佻，秦莽盯着他，冰冷开口：“好了。”

    话音落下，他的身上，一股狂野的气息疯狂的释放，隐隐有龙影出现，而且，不仅仅只有一头龙影，而是五头。

    刹那间，秦莽身上的气息可怕到极致，帝龙决运转，五龙环绕于身，隐隐有龙吟之声传出。

    本就法相巅峰境界的他，开五条龙脉，战斗力绝对是惊人的。

    此时，叶伏天手中出现了一根棍子，以灵气汇聚而生，他随意的握在手中，一股气势，瞬间从他的身上绽放，而且，越来越强。

    “轰。”战台颤动，秦莽脚步一踏，真龙护体，龙啸阵阵，五龙盘旋，这一刻的秦莽凌空飞起，不可一世，他身后，仿佛出现了一尊龙之法相，宛若图腾。

    叶伏天的身体动了，朝着前方奔跑而出，随时凌空飞起，他的身体在虚空中飞舞盘旋，气势越来越强，直接朝着秦莽靠近。

    既是武道之战，自然是正面硬抗。

    “吼……”似有一声龙啸声传出，虚空为之一颤，秦莽携五头真龙怒杀而下，那飞舞而来的叶伏天仿佛极为渺小，不堪一击。

    但叶伏天身上的那股势，却越来越强。

    终于，龙影降临，朝着叶伏天轰杀而去，却见他飞旋的身体停下，手中的长棍朝着真龙劈杀而出。

    天行九击，开天辟地。

    这一瞬间，天地间出现一根巨大无比的棍影，诸人只见叶伏天冲入了龙影之中，随后轰的一声巨响。

    他们看到龙影竟从中间被劈开，叶伏天的长棍，直接轰在了秦莽的身上。

    下一刻，秦莽的身体直接飞向了东秦书院人群所在的方向，伴随着轰的一声巨响，砸落在地，就在秦离的身前。

    不堪一击。

    叶伏天身影飘然而落，长棍已经从手中消失，他看了一眼秦离，笑着道：“秦王朝的天才，就这实力？”

    PS：感谢凌羽升盟！

    (本章完)


------------

第两百七十六章 更狂野的一击

    叶伏天的声音透着几分轻佻，使得浩瀚空间再一次寂静无声。

    秦莽，法相巅峰境界，开五条龙脉，战斗力超凡。

    然而，仅仅一棍，毫无还手之力，直接被轰在了秦离的面前，何其讽刺。

    尤其是之前秦离数次针对叶伏天，说过一些贬低叶伏天的话语，那么此刻呢？

    先是借法器以音律击败千山暮，随后一棍扫荡秦莽。

    草堂弟子需要证明自己吗？

    人群忽然间想起了草堂大弟子以及三弟子，他们之前也一样没有证明过自己，但当他们证明自己的时候，便是对手的灾难。

    刀圣用浮云剑宗之名成就了自己，顾东流，先是灭了一个一流势力，随后，踏着路南天封神。

    今天，似乎也一样。

    叶伏天，踩着千山暮，踩着秦王朝的天才，让世人看到又一位草堂弟子的光芒，何其耀眼。

    秦离没有说话，他还能说什么？

    事实比任何言语都更有冲击力，挑战是他主动发起的，结局如何？

    这一刻，秦王朝和东华宗之人看向叶伏天的目光都极其的冷，尤其是秦离秦梦若等人。

    “不愧是草堂弟子。”此时，秦禹忽然间开口，说道：“东秦书院武道论战，能够见证草堂八弟子的实力，秦莽败的不冤，然而，只因为你的一场胜利便否定秦王朝，果然还是草堂一贯的风格，骄傲到过分。”

    叶伏天笑看了秦禹一眼，之前秦禹之子秦离贬他贬的厉害，在公开场合出言讽刺他没有证明过自己，如今战败秦王朝之人，却又言语来捧？

    何其虚伪。

    虚伪便也罢了，却依旧嘴硬，这就不对了……

    叶伏天笑了笑：“秦太子过誉了，或许之前我所言有些欠妥，秦王朝身为东荒境顶级势力，如今又开创东秦书院，想必是强者如云，一场战斗的确不能说明什么，或许是因为我之前并未证明过自身实力，因而秦王朝并未派遣真正的强者上来一战，既然如此，叶伏天愿继续领教秦王朝真正的天骄人物。”

    说罢，叶伏天拱手道：“草堂弟子叶伏天，武道修为七阶法相境，挑战任意法相境界之人，请指教。”

    “这……”

    诸人听到叶伏天的话有些傻眼。

    秦王朝，这就尴尬了。

    秦禹说只一场战斗便否定秦王朝，叶伏天继续挑战。

    秦禹称草堂弟子骄傲到过分，叶伏天瞬间谦虚了许多，捧高秦王朝。

    而且，他直言自己的具体武道境界，是七阶法相。

    挑战任意法相境之人，不过分吧？

    哪怕他是草堂弟子，但秦王朝也同样是顶级势力，让你两大境界如何？

    事实上谁都清楚，秦莽本就已经是秦王朝顶尖的法相境人物了，否则秦离岂会让他上场战斗。

    既然秦莽被一棍秒杀，法相这一层次，无论是谁上去，败是必然的结果，不会有任何悬念。

    叶伏天，一点不给秦禹留面子啊。

    许多道目光落在秦禹的身上，他们几乎能够想象秦禹此刻的心情，估计想立即将叶伏天击毙的想法都有吧。

    “秦公子真是坏透了啊。”道魔宗方向，魔女古碧月低声笑道，这简直让秦禹下不了台。

    她身旁，道子古之秋目光也望向叶伏天，看来之前他倒是有些低估叶伏天了，以他今日表现出的天资，若真踏入天位境，毋庸置疑又是一个顶级妖孽人物，即便不借助法器，怕是一样能够和千山暮争锋。

    不仅是古碧月有这样的念头，望月宗那位见过叶伏天的仙子人物，同样也感觉，解语师妹喜欢的人，简直太坏了。

    不过看着，却依旧让人感觉很舒服，英俊的容颜，轻佻的笑容，仿佛都有着奇妙的魅力。

    而且，他之前弹奏琴曲之时，有赤子般的纯净，又有帝王般的跋扈，这究竟是怎样的一个人？

    “不必了，既已领教过草堂八弟子的实力，又何须一再战斗。”秦禹声音略显有些僵硬，拒绝叶伏天的挑战。

    再战，也不过是自取其辱，不如干脆放弃，虽然也一样遭人诟病，但以叶伏天这无耻的性格，谁知道他要战到什么时候？

    “有些可惜了，未能尽兴。”叶伏天笑看着秦禹，随后转身朝着战台下方而去，他刚走下战台，便开口道：“余生，你去领教下东秦书院诸天骄的实力吧。”

    四师兄说了，草堂弟子要么不出手。

    既然要出手，那便让东秦书院彻底没脾气。

    不是要论战吗？

    那便论战吧。

    “好。”

    余生点头，迈步而出，踏上战台。

    诸人目光愕然的看着这一幕，草堂，这是要干什么？

    余生身躯魁梧，只一眼，便给人一种狂暴之感，浑身上下有着无尽的力量。

    这是拿走了殷家魔鼎的人物，据说当时佛子都只是举鼎四尺，余生直接将魔鼎带走，引发一场冲突，殷家损失惨重。

    “余生，草堂砍柴人，七阶法相境，挑战东秦书院任意法相之人，不限修行职业。”余生平静开口，他的声音并没有任何的起伏，但给人的感觉，就是漠视一切，仿佛根本没有将东秦书院的人放在眼里。

    他和叶伏天一样，七阶法相境，挑战任意法相之人。

    而且，他不是草堂弟子，只是草堂砍柴人。

    余生走上的战台是任意挑战的战台，不限制东秦书院之人的职业，可以是修行任何能力之人。

    看着余生站在那的身影，诸人此刻很清楚的感受到了四个字。

    目中无人。

    无论是叶伏天还是余生，这些从草堂走出来的人，根本就没有将东秦书院放在眼里。

    正如秦禹所说的那样，草堂弟子，骄傲到过分。

    虽说余生自称草堂砍柴人，但难道真的当做是草堂砍柴人？

    这可是在荒古界让镜山石壁出现四尊王侯像的人，而且，带走了殷家的魔鼎。

    “秦渊。”

    一道声音传出，秦禹喊出了一人的名字，顿时一位气质卓绝的身影走上前，踏上战台。

    “秦渊。”许多人目光一闪，秦渊同样是一位王孙，不过并非是秦禹之子，而是另一位秦王子的子嗣，秦王的孙子，秦王朝真正的嫡系人物。

    秦渊，武法兼修，天命法师，开了六条龙脉。

    比起之前的秦莽，秦渊的实力，只强不弱。

    据说，在秦王朝的众多王孙中，秦渊的天赋，是仅次于秦离的。

    当秦渊踏上战台的那一刻，他身后隐隐出现了龙之图腾，法相绽放，神龙盘旋。

    只见一头头金色的巨龙直接呼啸冲出，朝余生吞噬而去。

    余生目光冷漠至极，那双眼睛漠然的看着前方，他身上，一股暗金色的魔道光华流动着。

    “嗡。”

    魔神般的羽翼出现，余生往前踏步而出，当龙影杀来之时，他身后的魔神羽翼朝着前方斩杀而出，竟化作最为锋利的利刃，羽翼之上的每一根翎羽都朝外延伸，无坚不摧，将呼啸杀来的龙影直接斩灭。

    “这……”

    诸人看着往前迈步的余生，这简直是蔑视秦渊的存在，根本不在乎他的攻击，完全没有放在眼里。

    余生的步伐不快，但他迈的步子很大，每一步，都像是透着一股狂暴的力量，竟给人一股无形的压迫感，尤其是对于秦渊而言，他像是看到了一尊不可撼动的魔王人物一步步走向他。

    秦渊的手中，更加狂暴的气息绽放，双全破空，顿时武法力量融为一体，一头头恐怖的金色巨龙宛若真龙般，轰向余生走来的身影。

    “砰。”

    就在这一刻，余生脚步猛踏地面，战台都为之猛烈一颤。

    下一刻，诸人便看到一道狂暴的身躯猛的朝前冲出，魔神般的羽翼不断变换着形状，化作世间最为锋利的魔神利刃，朝前绞杀而出，这一刻的余生，他就是一尊魔神，任由真龙轰杀而至，身躯直接从中穿透而过。

    呼啸的龙影直接破碎毁灭，从余生的身体上直接穿透了过去，随后粉碎。

    但余生的身体却根本没有任何的停止，直接降临秦渊的身前，伸出手，朝着秦渊抓去。

    这一瞬间，秦渊脸色惨白，他的攻击，竟然连撼动对方的资格都没有。

    他身体往后退，想要逃，知道此战必败。

    但哪里逃得了，余生的身体化作一道魔影，只一闪，他便感觉手臂被一股巨大无比的力量抓住，根本挣脱不了。

    “吼。”一头龙影从他身上绽放，朝着抓住他手臂的余生而去。

    '余生像是完全没有感觉到般，直接将手臂提起，这一刹那，连带着那头龙影都朝着虚空甩了起来。

    下一刻，他的手臂朝下方砸下。

    “轰……”

    一声狂暴无比的巨响声传出，诸人的心也随着这一道巨响声猛的跳动了下。

    龙影消失不见，战台之上，秦渊的身体一动不动的趴在那里。

    “你放肆。”秦王朝的人脸色铁青，他们感觉，这一击，秦禹不死也要丢掉半条命。

    仅仅一击，和叶伏天一样，但余生的攻击给人的感觉，更狠、更狂暴。

    “抱歉，没想到他这么弱不禁风。”余生平静的说道，随后转身离开。

    (本章完)


------------

第两百七十七章 杀意

    看着那魁梧的身影一步步走下战台，诸人内心抽搐，太狂暴了。

    这家伙，简直就像是一尊魔神，一击，将秦渊甩在战台上，趴在那一动不动。

    弱不禁风吗？

    秦渊乃是秦王朝嫡系，是王孙，其天赋是毋庸置疑的，但眼前发生的一幕，的确是弱不禁风。

    秦王朝的人死死的盯着那道背影，脸色要多难看有多难看。

    三场战斗，东秦书院的威风彻底的熄灭，被虐得死死的。

    每一场对决都让人心颤。

    此时那战台之上，秦渊的身体抽搐了下，想要爬起来，有秦王朝的人上去将他抬走，那一砸，不知砸断了多少根骨头。

    这种力量，简直无敌。

    就连书院同样力量狂暴的夸山看到余生一步步走回来，内心也狠狠的颤动着，这种力量，他只能仰视，这家伙还是正常人吗？

    他在想，如果余生踏入天位境界，昨日第一战东秦书院四大强者合击之术，余生是不是能够凭借一己之力破了？

    草堂，砍柴人。

    哪怕余生自称砍柴人，但其天赋绝不在萧无忌之下。

    许多人感慨，草堂依旧是草堂，草堂任意一人，都堪比东荒境其它顶级势力中最妖孽的存在，甚至，犹有过之。

    三战之后，秦王朝彻底没了之前的气势，除了愤怒之外，还透着无力感。

    他们无法做到叶伏天和余生的程度，这样的战斗，无法复制。

    难不成让千山暮秦离这样的人去挑战书院寻常弟子？

    于是，东秦书院那边一时间竟安静了下来，没有人继续挑战。

    这时，有一道身影走上了战台，此人乃是浮云剑宗的天才人物，齐傲，来自浮云剑宗第一峰，天赋超绝。

    看到他出现许多人露出一抹异样的神色，看来，除了两大书院的对决之外，其它势力，也不想错过这次的论战，终于有妖孽人物开始出场了。

    齐傲点名挑战刀圣山弟子，两大势力之间向来势同水火，在这样的场合下，浮云剑宗挑战刀圣山，不足为奇。

    很快，战台之上，刀光剑影，锋利之气息弥漫于天地之间，极其凶险，而最终，战斗的结局齐傲胜，战败了刀圣山的一位天骄人物。

    之后，东秦书院竟然也将目光转向刀圣山，像是联手打压刀圣山弟子，将刀圣山压制得死死的。

    世人谁不知道刀圣乃是从书山上走下开创一门，刀圣虽自立门户，但依旧是草堂大弟子，之前殷家鼎楼爆发冲突之时，刀圣山也公然表态支持草堂，东秦书院打压刀圣山，便不足为奇了。

    但他们和浮云剑宗一起，便令人浮想联翩了。

    是东秦书院有意造成这种假象？

    还是说东秦书院和浮云剑宗也联手了？

    若是后者的话，这股力量便有些可怕了。

    论战持续进行着，东秦书院自叶伏天和余生之战后，虽依旧活跃于论战的战台之上，但主要是针对刀圣山，两大书院依旧有弟子出战，各有胜负。

    不知不觉中，便已至傍晚时分。

    草堂弟子已经提前离开了，他们准备明日启程离开，今日之战，草堂已经证明了一些事情，东秦书院由两大顶级势力共同开创，自然是挡不住的，然而，想要踩着草堂扬名，却是自取其辱。

    第二天的论战结束，虽然各大势力都有弟子出手，但实则更多的还是两大书院间的争锋。

    各势力之人陆续散场离去，回到自己所居住的客栈中。

    今日的这场战斗，草堂弟子叶伏天扬名。

    但对于一些人而言，却绝非好事。

    譬如洛君临，叶伏天终于展露出绝代天赋，击败千山暮，这样的他，崛起是必然的，根本挡不住。

    洛君临很清楚，一旦叶伏天成长至王侯，就是南斗国的末日。

    曾经他以为随意可捏死的人物，如今已经成为了极大的威胁。

    客栈的院落中，洛君临似有心事，何惜柔陪在他的身边。

    就在这时，一道身影朝着这边而来，何惜柔和洛君临看到来人都站起身来，喊道：“夏师兄。”

    悬王殿弟子夏落，天赋极为出众的人物，悬王殿大殿主亲传弟子，在众多师兄弟中颇有威望，而且，是个老好人，各殿弟子对他都颇为尊重。

    “你们两个，成天腻在一块，何时成亲？”夏落笑着问道。

    何惜柔脸色微红，喊道：“师兄，暂时还没这种想法。”

    “不会是洛师弟不想负责任吧？”夏落玩笑的道。

    洛君临摇头：“夏师兄，我何曾不想。”

    “有心事？”夏落看向洛君临：“是因为叶伏天？”

    一年前发生的事情，悬王殿都知道，洛君临和叶伏天之间的一些恩怨，并非是什么秘密。

    洛君临没有说什么，却像是默认了。

    “叶伏天的确是绝代妖孽人物，今日虽然是借王侯法器，但以他展露出的天赋，若是和千山暮同境界，不借法器依旧可能在音律上战胜千山暮，而且，他的武道能力……”夏落叹道：“这还仅仅是我们所看到的，今日战台之上，叶伏天有所保留，并没有绽放全部的实力，譬如他的全属性天赋，他的命魂、法相。”

    夏落的话使得洛君临以及何惜柔眉头紧皱着，一股压力扑面而来。

    “我过来也是提醒一声君临，定要好好修行，否则将来，叶伏天真对付君临家族那边，悬王殿不方便出手，不然，草堂也一样可能参与。”夏落继续道：“君临的天赋很强，并不是没有机会赢叶伏天，这也算是一次挑战吧。”

    “叶伏天今日如此狂妄，再加上最近和秦王朝以及东华宗积累的恩怨，想必两大势力不会放过他。”何惜柔道。

    “秦王朝和东华宗自然是希望叶伏天死，然而谈何容易，东荒境势力复杂，书院草堂刀圣山，绝对是一股超强的力量，即便想杀叶伏天，岂敢轻易动手，而且，越往后，叶伏天会越来越强，至于暗杀的话，真要出现这种情形，难道草堂是傻子，谁不知道是他们下手的？”

    夏落淡淡的开口：“因此，只能师弟修行更努力些，争取永远在叶伏天前面，虽然这很难。”

    “多谢师兄提醒。”洛君临点头。

    “也不要有太大压力，早些休息。”夏落微笑着点头，随后便离开了这边。

    夏落离开之后，何惜柔美眸闪烁，轻声道：“君临，以叶伏天的天赋，越往后，想要杀他，怕是会越难。”

    “惜柔，你想做什么？”洛君临目光望向何惜柔。

    何惜柔温柔一笑，娇躯紧贴着洛君临，在他的嘴唇轻轻的一吻，微笑着道：“师兄说的对，如若有人暗杀叶伏天，以如今秦王朝、东华宗和叶伏天之间的恩怨，自然是他们做的。”

    洛君临目光一闪，凝视何惜柔，双手捧着她的脸颊，摇头道：“不要去为我冒险，哪怕我死，也不希望你有任何事。”

    “傻子，我怎么会有事。”何惜柔目光无比的温柔，这是她深爱的男子，她也愿意为他付出一切。

    草堂顾东流为何如此强势，为的就是让世人不敢动草堂任何一人。

    暗杀草堂弟子，绝对是极其危险的事情，无论是洛君临还是何惜柔都明白，如若被查出来，即便是悬王殿，也保不住他们，死路一条。

    但女人，往往会因为一些事情，不惜一切代价，甚至是冒生命危险，譬如，为了所爱的人。

    当然，何惜柔不可能自己出手，那是找死。

    但她手中，恰好有这么一个人，或许是她很早就有过这样的念头，当初见到他的时候，便想过，于是，便一直将他隐藏在身边，从来没有真正动用过。

    如今，终于有用武之地了，而且，她相信他的衷心，不会有人查到她头上。

    …………

    叶伏天自然不会知道何惜柔对他生出的杀念，此时的他正在客栈中修行，明天他们便会启程离开，留在这也没什么意义了。

    今日的战斗以千山暮为背景已经足够，虽然他能够做到更多，但木秀于林，终究不是什么好事，毕竟他境界太低，三师兄都有这样的担忧，因而才会让草堂始终保持着绝对的强势。

    “伏天。”此时，熟悉的声音传来，柳飞扬、柳沉鱼和叶无尘他们来到了这里。

    “来了。”叶伏天笑着道，他已经告诉了他们自己明日会离开，以后也不知何时会再见面。

    “嗯，不过带来了一个不太好的消息。”柳飞扬道。

    “什么消息？”叶伏天问。

    “关于花解语。”

    叶伏天目光一闪，问道：“解语怎么了？”

    “我不久前听到有人议论，这次朝歌城之行，花解语本想要来的，然而，却和望月宗的圣女发生了一些小冲突，这才没有前来。”柳飞扬说道。

    叶伏天皱了皱眉，他一直疑惑，为何明知道自己可能会来朝歌，解语却没有来。

    原来，竟真有原因，这丫头，竟然还刻意瞒着自己，让她师姐带的话并没有说出具体原因，大概是怕自己担心吧。


------------

第两百七十八章 死士

    然而，叶伏天却也能够感觉到解语的那位师姐对自己并没有恶意。

    这么说来，解语的情况应该也不至于太糟糕，或许只是和那楚夭夭有些矛盾。

    想到这，叶伏天露出思索之色，随后开口道：“我们去约望月宗的仙子出来坐坐？”

    柳飞扬似笑非笑的看着叶伏天，道：“你不怕解语知道了有想法便好。”

    “呵呵。”叶伏天鄙视的看了柳飞扬一眼，他是怕媳妇的人？

    笑话。

    “走，促膝长谈。”叶伏天昂首挺胸道，必须要证明下自己的地位。

    柳沉鱼鄙视的看了一眼叶伏天。

    装的挺像，谁不了解谁？

    “对了沉鱼，千山暮和秦梦若都大婚了，你们俩的事什么时候成？”叶伏天回过头看了一眼柳沉鱼，柳沉鱼鄙视的眼神凝固在那，愕然的看着叶伏天。

    这思维跳跃也太快了些吧？

    “要你管？”柳沉鱼瞪着叶伏天道。

    “啊……”叶伏天眨了眨眼睛，柳沉鱼似乎也意识到自己说错了话，随后便见叶伏天笑吟吟的看着她，暧昧的道：“懂了，你们小俩口自己商量，记得通知我就行。”

    说着，一行人走出了客栈。

    今夜的天空略显有些暗，天上没有星辰，不过朝歌城如今极为热闹，街道上倒也灯火通明。

    叶伏天走出客栈之时，某处角落，便有一道懒散的身影缓缓的站了起来，朝着前方走去。

    他还在思考应该怎样接近叶伏天，实在不行，便只能找个理由进入客栈，但他知道那结局是必死无疑的，有去无回，然而，似乎天也助他，叶伏天主动走出了客栈。

    叶伏天一行人边聊边走，和无尘以及柳沉鱼他们在一起自然没什么拘束。

    但就在这时候，叶伏天的脚步却停了下来。

    “怎么了？”柳飞扬开口问道。

    “有杀气，我们假装回去。”叶伏天将声音压得很低，随后开口道：“差点忘了带件重要东西，我们先回客栈一趟再出来。”

    柳飞扬等人皆都神色一颤，随后配合叶伏天道：“好，那先回客栈拿东西。”

    他们的目光没有到处乱看，既然叶伏天感觉到了杀气，很可能是有人要对付他们。

    这种时候他们自然不会蠢到刻意引起对方的警觉，或者去将人给找出来，找死吗？

    叶伏天做法无疑是最正确的，在不让对方警觉的情况下，先返回客栈再说。

    客栈中书院和草堂师兄在，对方不可能能有所作为。

    黑暗中，那道阴影皱了皱眉，难道被发现了？

    胡铜并非是专业的杀手，但他欠了悬王殿五殿主千金的命，而且至今，还欠着。

    只要是何小姐的命令，即便是明知可能会送命，但他还是没有任何犹豫的来了。

    他知道，今天他要杀的是一位重要人物。

    虽然对方的境界不高，远不如他，但这人，东荒境却没谁敢轻易去杀。

    既然何小姐让他做，那么，他只能来做。

    “不能让他回客栈。”

    胡铜心中暗道，随后走出了阴影，也许他并没有被发现，也许叶伏天还会出来，等到叶伏天离客栈远些，他活命的机会将更大，但他不能冒险，他赌不起，这是一次机会，不能错过。

    叶伏天他们加快了速度，胡铜也同样加快了速度，他从侧方向靠近叶伏天等人。

    一股强大的重力法术降临这片空间，压迫着叶伏天等人。

    几乎在同一时刻，一道身影拔地而起。

    剑出，银色的剑光是那样的璀璨、绚丽，照亮了胡铜的脸，他并没有蒙住脸，在东荒境顶级势力的人面前，他只是一位毫不起眼的小人物，没有谁会认识他。

    他是来刺杀的，如若蒙着面，岂不是告诉别人他是刺客？

    但他没想到，还是被发现，虽说他并不专业，但究竟是谁的感知如此的敏锐？

    “囚。”

    土属性法术释放，刹那间叶无尘身体周围强大的土黄色灵气暴走，随后化作囚牢，直接将他所在的空间封锁。

    璀璨无比的银色剑光斩下，却并没有一剑劈开囚牢。

    对方的修为，上天位。

    浩瀚空间，无尽土黄色灵气暴走，化作巨大无比的空间囚牢，封堵住叶伏天他们的去路，要将这片空间彻底的囚住，他的身影，直奔叶伏天而去。

    这一刻所有人都明白，他是冲着叶伏天去的。

    胡铜的速度极其的快，同时双手舞动，法术飞舞，一头头土龙朝着所有人呼啸而去，强大的重力之术压迫着空间，让叶伏天他们的动作变得迟缓。

    胡铜很清楚他的时间不多，这里距离叶伏天所在的客栈很近，他们刚走出来没多远，必须要速战速决杀死叶伏天。

    无数的藤蔓朝着虚空卷去，这是木属性的法术，在虚空中疯狂的绽放，柳飞扬和柳沉鱼相视一眼，便知道对方的用意，两人联手只一瞬间，这片空间布满了藤蔓。

    下一瞬间，火焰焚烧而起，直接让那些藤蔓燃烧了起来，顿时整片虚空都被火焰埋葬，无法看清。

    柳飞扬兄妹二人知道他们很难直接阻止对方，只能以这样的方式拖住对方。

    “快走。”

    柳飞扬低声喊道，余生已经朝着前方的囚牢而去，一声怒吼，他化身魔神，身后出现一尊恐怖的魔王虚影。

    一尊巨大的魔鼎出现，余生手持魔鼎朝着前方砸了出去，轰隆一声巨响，囚牢砸出一个洞。

    “走。”余生吼道。

    叶伏天知道现在不是客气的时候，对方的目标是他，只要他逃，对方就不会有时间去对付其他人，反之他留在这里，其他人反而更危险。

    金翅大鹏羽翼出现，风之法术裹挟着身体，哪怕在重力法术之下，他的速度依旧很快，朝着那破开的洞口方向冲去。

    但就在这时，一股可怕的黄沙风暴淹没空间，扑向叶伏天。

    他的法相释放，恐怖的猿影，璀璨的双翼，五行棍在手，身体飞旋，猛的朝前方劈杀而出，将风暴劈开，身体继续前行。

    然而那可怕的黄沙风暴直接卷向他的身体，无穷无尽，捆绑在他的身体之上，随后叶伏天发现，他的身体被束缚在虚空之中。

    下一刻，一道道土黄色的长矛从风暴中降临，刺向他的身体。

    就在这时候，余生魁梧的身躯又一次挡在了叶伏天的上空，只见他化身一尊真正的魔神，威严无比，手持魔鼎举在头顶上空。

    狂暴的力量疯狂的轰在魔鼎之上，将余生的身体往下镇压，一道身影直接绕过了他，直奔叶伏天而去，正是胡铜，他时间不多了。

    看着对方手持长矛杀来，叶伏天体内帝王诀引动，刹那间，一股恐怖的帝王之意从身上爆发，他的力量仿佛变得更强，体内的血脉都像是在燃烧着。

    日月法相出现，化作阴阳之力，朝着对方绞杀而去。

    胡铜只感觉一股恐怖的意志冲入脑海之中，犹如不可一世的帝王人物，他心头骇然，他要杀的人，究竟是怎样的一个家伙？

    “轰。”叶伏天挣脱束缚，胡铜的攻击却已经降临，叶伏天身上爆发出一股极致的力量，一声大吼，神猿降世，龙啸九天，金鹏展翅，天生异象。

    可怕的神猿手持五行棍劈杀而下，和对方的长矛碰撞，一声巨响，前冲的长矛不断炸裂，叶伏天的五行棍硬生生的砸落在对方身体之上，但胡铜的手掌继续朝前拍出，一道恐怖的掌印湮灭一切，将叶伏天覆盖，轰在他身体之上。

    两道巨响声传出，叶伏天身体被震飞，吐出一口鲜血。

    胡铜也同样吐出一口鲜血，只感觉五脏六腑都在翻滚，他心头惊骇，一位法相境的人，竟然能够伤到他？

    这是何等的不可思议。

    就在他思考之时，余生举鼎犹如魔神一般从天而降，朝着他砸来。

    叶无尘手持利剑，绞杀而至。

    周围，不断有人朝着这边靠近，胡铜面如死灰，他知道，他失败了。

    没有机会杀叶伏天了，刚才那一击，就是最好的机会。

    “砰。”

    一声巨响，胡铜双掌齐出，两道大手印飞舞，狂暴的轰向朝着他杀来的身影，一股无比可怕的力量将他震荡往后，借着这股力量他转身想要离开。

    却见此刻，远处一页页古书急速朝着这边飞舞而来，那一页页古书横跨虚空，从遥远的地方降临，随后化作法术，朝着胡铜轰杀而去。

    胡铜脸色苍白，挡住法术之后，他转身，便看到了一道冷漠的身影虚空漫步，看向他的目光透着无尽的寒冷之意。

    雪夜，到了。

    “谁让你来的？”

    平日里喜欢玩笑的雪夜，这一刻他的眼眸中唯有冰冷的杀念，像是来自九幽炼狱的眼眸。

    竟然有人，刺杀草堂弟子。

    这足以让他感觉到浑身发凉。

    他不认识眼前之人，敢杀草堂弟子，又怎么可能没有人指使？

    胡铜看了一眼雪夜，他自然明白自己的结局。

    眼眸中闪过一抹悲凉的笑，随后他抬起手掌，在诸人震撼的目光注视下，朝着自己的脑袋拍去。

    轰隆一声巨响，血液飞洒。

    即便是受伤的叶伏天看到这一幕，内心也猛的颤了颤，竟然对自己如此之狠。

    这杀他之人，来了，就没打算活着离开！

    (本章完)


------------

第两百七十九章 风雨欲来

    雪夜看着那倒下的身体，脸上已是血肉模糊，他的眼神极为阴沉。

    竟然用这种方式守住秘密吗？

    周围已经有许多人聚集而来，也都发现遭到袭击的人竟然是叶伏天。

    有人想要暗杀草堂弟子，这让许多人内心生出阵阵寒意。

    他们都明白，这件事，大了。

    当初秦王宫有人压迫叶伏天和余生，将余生击伤，为此东华宗一位王侯被废。

    而今天这件事的性质显然要严重太多，这是暗杀，从头到尾就冲着要叶伏天命去的，不管成功还是失败，事件都已经定性了。

    如果是其它顶级势力指示的，那绝对是一场腥风血雨。

    许多人不由自主的想起了白天发生的事情，叶伏天战千山暮，败之，随后一棍轰飞秦王朝秦莽，可谓让东秦书院非常难堪。

    那么这次刺杀，会是秦王朝和东华宗做的吗？

    两大势力的嫌疑自然很大，然而，以如今的局势有人杀叶伏天，草堂第一个怀疑的恐怕便是秦王朝和东华宗，在这种情形下，两大势力会冒这种风险？

    难道准备开战？

    又或者，有其它势力想要在暗中掀起风浪，挑起草堂和两大势力的战争？

    草堂和书院，会怎么处理？

    一道道身影闪烁而来，易小狮以及书院的许多人也都到了，看到这边的一幕皆都神色冷漠。

    “有没有事？”易小狮走到叶伏天身边问道。

    “没大碍。”叶伏天摇头，依旧能够站起身来，刚才确实好险，还好他们是一群人一起出来，否则若是他一人，被一位上天位境界的强者突袭，真有可能栽在这里。

    究竟是谁，要杀他？

    这片空间的气氛显得极为的压抑，书院的山长竹青和宗旭也都到了，走到雪夜身边，竹青开口问道：“怎么回事？”

    “小师弟遭到刺杀。”雪夜开口道，声音阴沉。

    说着，雪夜走到叶伏天身边，此时余生叶无尘都聚集在这边，身上都弥漫着极为寒冷的杀念。

    “有线索吗？”雪夜开口问道。

    叶伏天摇头：“一位擅长土属性能力的法师，兼修武道，上天位境界，刚出客栈不久我感觉到暗中的杀机，他在外面等。”

    “你认为谁嫌疑最大？”雪夜问道。

    叶伏天想了想，随后摇了摇头，未知的谁能知道是谁下的手？

    秦王朝和东华宗有理由，殷家，也有杀他的理由。

    甚至，也可能存在是有人想要故意挑起纷争。

    即便是悬王殿，都有一丝可能，洛君临和他是死仇，但以洛君临的修为境界，怕是动用不了这种级别的死士，除非是王侯下令，但悬王殿的王侯，却没有这么做的理由，不过洛君临的女友身份不凡，也不能完全否认这种可能性。

    光靠猜测，很难知道是谁下的暗杀命令。

    “先回客栈。”竹青开口说了声，雪夜点头，随后带着那死士尸体离开，回了客栈中。

    一股无形的压抑感，朝着整座朝歌城蔓延而去。

    很快，各大势力纷纷得到了消息。

    叶伏天遭到刺杀。

    得到这消息的瞬间，诸人便生出一种感觉，东荒境平静了很多年，但如今，隐隐有风雨欲来之势。

    草堂弟子遭暗杀，虽然不知道是谁做的，但必然是顶级势力的人站在幕后，寻常势力，谁有这么大的胆子？

    而且，也没有这么做的理由，叶伏天好像没得罪过顶级势力之外的人，最多也只有附属于秦王朝的殷家。

    道魔宗，道子古之秋以及魔女古碧月得到消息之后心中疑惑，秦王朝和东华宗真有这么疯狂？

    浮云剑宗之人，一副看热闹的姿态，他们倒是希望真的是秦王朝和东华宗干的，这样一来，才是真正的大戏。

    望月宗，不少仙子人物暗暗心惊，叶伏天竟然遭到刺杀，若是花解语知道，必然会非常担心吧。

    而楚夭夭则是疑惑，是否真的是秦王朝所为？

    消息传到悬王殿之时，悬王殿的人也是看热闹的姿态，这命令，自然不是他们下的。

    此刻悬王殿的许多弟子聚在一块，议论着此事，何惜柔克制着自己的情绪，随后独自返回自己的住处，脸色变得苍白。

    失败了吗？

    刺杀，竟然失败了。

    而且，只在如此短暂的时间便掀起轩然大波，可以想象，接下来的朝歌城，绝对不会平静。

    会查到她身上吗？

    她相信不会的，胡铜虽然忠心于她，但一直被她隐藏在暗中，没有人会在意这样一个人，天位境界的强者，朝歌城到处都是，她发出命令也极为隐秘。

    最重要的是，胡铜已经死了。

    死人，自然会保守秘密。

    而且，胡铜根本不是朝歌城人氏，没有谁会认识他。

    唯一的破绽反而在悬王殿，师兄夏落，不知道是否会猜到一些事情，但即便真怀疑，夏落师兄也不可能会出卖悬王殿，师兄应该明白事情的严重性。

    想到这何惜柔的眼神又渐渐变得坚定了起来，死无对证，一切照旧便行。

    这秘密，伴随着胡铜的死，将永远埋葬在地下。

    让草堂和秦王朝他们斗去吧。

    这一夜，朝歌城无眠，书院所住的客栈中，许多书院弟子出发，去寻找线索。

    各顶级势力的人发现，他们都被盯住了。

    这很不礼貌，但没有人说什么。

    草堂弟子被暗杀，必然是顶级势力做的，这种时候盯着他们的动静，诸势力虽然很不爽，但也无话可说。

    没有人会在这时候因为这样的原因去和书院碰撞。

    秦王朝和东华宗都很安静，安静到压抑。

    他们自然明白，刺杀叶伏天一事，草堂最先可能怀疑的对象便是他们。

    在这样的情况下，稍有不慎，就是大战。

    在压抑的气氛中朝歌城度过了一夜，第二天到来之时，整座朝歌城都在议论叶伏天被刺杀一事。

    东秦书院战台周围，无尽强者汇聚而来，今日论战依旧正常举行，东秦书院招弟子一直持续三个月时间，哪怕是有顶级势力缺席，论战也会如常。

    但今天的气氛显然有些不一样，前两天都是热情高涨，但今天，东秦书院这边像是弥漫着一股无形的压力。

    各顶级势力的强者陆续到达，秦禹走上战台，似乎准备宣布今日的论战开始。

    但就在这时候，远处一行强者直接御空而来，顿时无数道目光朝着那边望去。

    来人，乃是书院之人。

    为首的强者是宗旭和竹青两位山长，他们寒着脸，御空而行，直奔战台而去。

    秦禹同样看向虚空，随后他便见到宗旭和竹青直接站在了战台上，竹青对着秦禹开口问道：“秦王朝不打算给个交代吗？”

    秦禹眉头一挑，看向竹青道：“昨夜发生之事我秦王朝也很意外，若是有什么需要，我们会尽力配合。”

    “这就完了？”竹青神色冰冷。

    “竹青山长的意思？”秦禹眉头皱了下。

    “这里是朝歌城，秦王朝的地盘，书院，是来赴秦王朝之约。”竹青冷冷的开口。

    “难道书院认为我秦王朝会这么愚蠢，在自己的地盘做这样的事？”秦禹道。

    “没什么是不可能的。”竹青转过身，看向诸人道：“昨夜发生的事情想必诸位都知道了，接下来，我书院希望前来朝歌城的各顶级势力之人，都能够留下来配合书院，直到查出幕后之人。”

    “一个人，都不能少。”竹青神色极为严肃，浩瀚空间一片寂静。

    好强势的书院，所有在朝歌城的顶级势力强者，全部不准离开吗？

    “过分了吧。”忽有一道声音传出，来自浮云剑宗。

    他们，凭什么留下来配合？

    “等到查出幕后之人，我书院，会为此事登门道谢并致歉，还望诸位能够理解。”竹青继续说道，许多人心中感叹，竹青既然这么说，的确可以理解，查出真凶后，登门致歉。

    这是不查出真凶，不会罢休。

    “刀圣山愿全力配合书院。”此事，刀圣山强者表态，许多人心中暗骂，你刀圣山本就和草堂是一伙的，当然配合。

    “我柳国也愿意配合，这样的事情，我也不希望发生在任何人身上。”此时，柳国一位强者也开口，暗杀这种事若是多了，东荒境便也乱了，以后谁都来这么一手，各势力天赋杰出的后辈岂不是要被暗杀干净？

    这件事情，当然要严肃处理。

    他们能够想象，书院必会拿出极强的决心，这场风暴，怕是一时结束不了。

    “多谢诸位理解。”竹青开口，随后转身看向秦禹：“若是真凶一直无法查出，那么，书院便默认是秦王朝做的了，告辞。”

    说罢，便直接腾空而起。

    “你……”秦禹目光凝视虚空中竹青的背影，脸色极不好看。

    查不出真凶，就是秦王朝做的？

    许多人一阵心惊，在秦王朝的地盘朝歌城出的事情，查不出真凶，那便秦王朝负责，这便是书院的态度。

    人群之中，悬王殿，洛君临双拳微握，内心中有着淡淡的恐惧之意。

    他自然知道是谁做的，虽然很隐秘，但书院的决心，令人浑身发凉！


------------

第两百八十章 二师姐下山

    东秦书院的论战照常，然而诸人的心思却根本不在，远没有了前两天的氛围。

    而且，书院和草堂都没有参加了。

    仿佛，东秦书院召开论战，因叶伏天被暗杀一事，便彻底没了声势。

    许多人不由得想到最近发生的事情，秦王朝和东华宗联姻，东秦书院开幕，路南天挑战顾东流，朝歌城中一件件盛世召开，秦王朝和东华宗一时风头无双。

    然而，顾东流败路南天，叶伏天败千山暮，如今论战，书院和草堂，又夺走了朝歌城的目光。

    如今，整个朝歌城的人都在猜测，暗杀叶伏天的幕后之人，究竟是谁？

    是否能查出来？

    如若查不出来，书院便默认是秦王朝做的，那么，两大巅峰势力，会开战吗？

    朝歌城的气氛始终紧绷着，据说各顶级势力的弟子不仅被盯着，而且，书院甚至在开始查各顶级势力弟子所接触的人。

    一时间，风声鹤唳。

    不少顶级势力对此非常不爽，甚至明着开骂，但书院没有在意这些，如今他们的目标只有一个，查出幕后之人。

    当然，虽说各顶级实力的人都有很大意见，但却没有弟子离开。

    难道真的不顾及下书院的态度？

    事情本来不是他们做的，若是离开，书院怀疑当如何？

    书院的决心，各势力的人都看得到。

    至于何惜柔更不敢离开了，主动让书院注意她吗？显然没那么愚蠢。

    时间又过一天，据有人称，书院的人陆续下山了，如今已经有不少人降临朝歌城。

    客栈中，草堂弟子所在之地。

    一道倩影悄然而来，这身影飘然若仙，一袭白衣长裙，黑发如同瀑布般洒落而下，她迈步之时脚步很轻，像是没有重量般。

    “师姐。”

    雪夜看到这美丽的身影前来一愣，喊了一声。

    这到来的身影，正是草堂二弟子诸葛慧。

    她美眸转过，落在雪夜的身上，看着她那含笑的眼神，雪夜微微低头。

    “回草堂之后，抄书一年不准下山。”诸葛慧声音轻柔，雪夜苦笑着点头，惨。

    他自然明白师姐为何生气，三师兄回了草堂，在这里他便是草堂最大的师兄，小师弟发生这样的事情，险些被人杀死，他这当师兄的，当然有责任。

    “师姐。”

    “二师姐。”

    易小狮和叶伏天也走来这边，看到二师姐出现都有些意外。

    尤其是易小狮，自他踏上草堂，二师姐从来没有下山过，这是第一次。

    “小师弟，伤势怎么样了？”诸葛慧走上前，美眸望向叶伏天问道。

    “师姐，我没什么大碍，况且看到师姐，就算有伤也好了。”叶伏天笑着说道：“这件事和四师兄没关系，师姐就不要怪他了。”

    “你这小家伙。”

    诸葛慧开口道：“在身边还让小师弟发生这样的事情，罚他一年不准下山是轻的，现在有线索了吗？”

    “没。”叶伏天摇头：“让师姐担心了。”

    “小狮子，你说说这几天发生的事情。”诸葛慧看向易小狮道。

    随后走到旁边坐下，师兄弟几人都老老实实的在身边待着，二师姐的气场可不是盖的，在草堂上说一不二。

    如今，这可是第一次真正意义上的下山。

    易小狮将大致的事情都说了一遍，包括书院这边的应对。

    他说完后，书院那边有人来了，是山长竹青和百里书亲自到了。

    他们也是刚才才知道，草堂二弟子，下山了。

    草堂大弟子和三弟子都经历了封神之战，然而，中间还有一位女弟子，没有人熟悉她。

    哪怕是同在书山上的书院，都没有人知道草堂二弟子究竟是何许人也？

    只知道有这么一个人，她叫诸葛慧。

    东荒境，没有她的传说。

    然而，这次叶伏天被暗杀，顾东流没有来，草堂二弟子下山了，没有人敢轻视。

    草堂早已经向世人证明过，任何一位草堂弟子，都需要足够去认真对待。

    当排行在顾东流前面的二弟子下山，谁敢小觑这位女弟子。

    竹青和百里书到来，目光落在诸葛慧的身上，草堂二弟子不仅仅是一位女弟子，而且还如此的漂亮。

    诸葛慧美眸看了一眼竹青和百里书，美眸中带着浅浅的笑容。

    “二师姐，这是竹青山长。”雪夜道。

    “这是我二师姐。”雪夜又对竹青道，这让旁边的叶伏天露出一抹异样的神色，草堂的山长和师姐难道是第一次见面？竟然需要介绍。

    若说书院的弟子没有谁踏上过草堂他是相信的，但是，二师姐竟然从没有下山过？

    否则，以二师姐的容貌以及地位，不可能会不引人注意。

    他的目光疑惑的看向身旁的易小狮，易小狮像是明白他的疑惑，低声道：“自我踏入草堂，第一次见二师姐下山。”

    听到易小狮的话叶伏天心中感觉到阵阵暖意，二师姐，竟然从未下山过吗。

    这次，为了他，第一次下山。

    “山长认为这样能查出幕后之人吗？”诸葛慧微笑着问道。

    很直接，也没有任何的客套言语。

    竹青也并未生气，虽说她辈分高，但事实上看到顾东流和路南天的一战她便明白，顾东流的实力实则已在她之上了。

    草堂的弟子，岂能真当做晚辈看待。

    更何况，眼前的草堂弟子，她排行还在顾东流前面。

    “很难。”竹青直截了当的回应道，凶手如果活着会简单很多，但刺杀叶伏天的人死了，甚至直接拍碎了自己脑袋，面目全非，对自己太狠，就是为了不给他们留下任何线索。

    而朝歌城，并非是他们的主场。

    虽说留下了各顶级势力，但还是有所掣肘，他们难道还真的能一个个调查这些顶级势力不成？那样，岂不是将整个东荒都得罪干净。

    “山长手段这么温和，当然难。”

    诸葛慧微笑着说道，竹青目光一闪，她的手段温和？

    让所有顶级势力的人有所顾忌并且留下来，已经是书院能够做到的极限了，这样，也算是温和吗。

    “不过山长有件事情是对的，找不出凶手，自然就是秦王朝做的。”诸葛慧继续笑道：“既然发生在朝歌城，而且是受秦王朝之邀而来，这件事，秦王朝当然要负责，山长对秦王朝这般温和，指望秦王朝会配合？”

    竹青目光一闪，问道：“你认为应当如何？”

    “我小师弟在朝歌城被暗杀，东秦书院论战还继续召开，这是在开玩笑吗？”二师姐笑着说道，竹青目光一闪。

    随后，她便感受到从诸葛慧的身上，一道恐怖的精神意志绽放，弥漫于天地间。

    “师姐。”

    叶伏天等人神色一闪，尽皆凝视二师姐，此时的二师姐身上，一股璀璨的光芒笼罩，那股可怕的精神意志简直令人心颤。

    一道道精神意志直接化作虚幻的光芒冲出她的身体，下一刻，虚空中竟出现了许多身影，尽皆是诸葛慧的身影。

    竹青和百里书目光凝视诸葛慧，他们的感受更加的清晰，这股精神意志，强大到令人心颤。

    “小师弟你们稍等。”诸葛慧微笑着说道，随后她美眸闭上，下一刻，虚空中出现的一道道虚幻的身影破空而出，直接朝着苍穹飞去。

    叶伏天心头震颤着，二师姐美眸紧闭，安静的坐在那，但身上却像是流露出神圣的光芒，如下凡的仙。

    …………

    东秦书院之外，论战依旧召开着。

    虽说如今许多人都没什么心思，尤其是各顶级势力，但对于朝歌城以及许多想要加入东秦书院的人而言，这依旧是盛事。

    就在此时，苍穹之上似有呼啸之音传来，一股强大的意志威压从天而降。

    下一刻，诸人便看到一行身影直接从上空飞来。

    无视正在召开的论战，直接出现在了所有人头顶上空。

    许多人抬头，随后便见到一道道美丽的身影出现在虚空之上。

    而且，是同一人。

    这身影犹如下凡的仙子般，竟是极其的美丽，没有人认识她，没有人见过。

    秦王朝的人皱眉，这样的场合，直接出现在上空，有些放肆了。

    各顶级势力的人也都好奇，此人是谁？

    下一刻，一道道身影化作璀璨无比的流光，朝着下空射出，宛若流星一般。

    秦禹忽然间意识到了什么，冷叱一声，道：“放肆。”

    他话音落下，便踏步而出，不仅是他，许多东秦书院的强者同时迈步，然而还是慢了。

    此时，四座战台上都有人，他们惊骇的抬头看向降临的流光，那美丽的女子身影，如流星般坠落而下。

    “砰、砰、砰……”

    一道道巨响声传出，战台上的身影直接飞了出去，随后，战台炸裂，粉碎。

    一尊尊王侯人物降临，看着毁灭的战台，浑身冰冷。

    “轰隆。”又一声巨响，秦禹回头，只见东秦书院的大门直接被摧毁。

    这一刻，无论是秦王朝还是东华宗的人，脸色都冷到了极点。

    无数道目光望向虚空中的那道身影，此时的虚空中，只有一人，飘然如仙子的身影，傲然而立。

    那些顶级势力都为之心颤，这女子，是谁？

    “你是谁？”秦禹声音寒冷到极点，开口问道。

    “东秦书院论战到此为止，七天之内，我小师弟的事情不查清楚，朝歌城由草堂接手执掌，东秦书院自然也就没有存在的必要了。”女子话音落下，随后直接消散于空。

    这一刻，无数人心脏猛烈颤动。

    ps：感谢yiyang__升盟，微信搜索‘净无痕’公众号关注，看女神二师姐画像！


------------

第两百八十一章 何惜柔

    东秦书院外，浩瀚无尽的空间，人群瞬间沸腾。

    那狂妄之言语，令人脑袋都像是要炸裂般。

    七日不查清叶伏天一事，朝歌城，由草堂接手执掌，东秦书院，没有存在的必要！

    这……

    疯了吗。

    草堂、还有小师弟。

    许多人内心狂颤，那仙子般的身影身份已经呼之欲出。

    草堂大弟子是刀圣、三弟子顾东流，四弟子雪夜五弟子洛凡都陆续下山了。

    这出现的人是谁还需要说嘛？

    草堂二弟子，下山。

    草堂大弟子刀圣下山挑了浮云剑宗，三弟子顾东流下山灭了一个一流势力。

    如今，二弟子下山来，只一言，便让人记住了她。

    草堂依旧还是草堂，从未改变。

    而且这一次，不仅霸道、而且漂亮。

    诸人自然明白诸葛慧话语中的意思，人是在朝歌城出事的，秦王朝当然要负责，这是秦王朝的地盘，他们是来参加秦王朝的盛宴，她小师弟被暗杀，你秦王朝还继续在这里论战？

    有没有将这件事放在眼里？将草堂放在眼里？

    如今凶手已经死了，若说谁能够查出幕后之人，只能是秦王朝，查不出来，那便由草堂来接手朝歌城继续查。

    这样的强势态度意味着，若是不查处暗杀叶伏天的幕后之人，草堂能将朝歌城给捅出一个窟窿。

    草堂二弟子的话，代表着草堂的意志、草堂的决心。

    没有谁，能够暗杀草堂弟子，此次暗杀，不惜一切也要查出来。

    否则，下一次再发生呢？

    那美丽的身影虽已消失，但无数道目光依旧凝望虚空，他们知道，那并非是真身，而是精神意志所化，必然是非常可怕的一种手段。

    人未至，她的意志便降临，传话秦王朝。

    这样的草堂，令人既恨又敬，但在诸人的内心深处，没有人不希望自己能够前往草堂这样的地方修行。

    “我怎么没这样的师姐？”柳飞扬郁闷的道：“沉鱼，你说我要不要问问叶伏天，草堂还招不招弟子？”

    柳沉鱼白了旁边的柳飞扬一眼，鄙视道：“就你？死心吧。”

    草堂是什么地方，至今只有弟子八人。

    “喂，什么眼神？”柳飞扬看到自己妹妹鄙视的眼神郁闷的道，是亲妹妹吗？

    望月宗人群之中，楚夭夭美眸一阵失神，若是只论容颜，她这望月宗圣女自然不会逊色于对方，然而那是草堂二弟子，她的出场，却足以让所有人都黯然失色。

    她可以想象，她这位望月宗圣女若是和对方站在一起，将气场全无。

    楚夭夭的美眸中有着一股强烈的渴望，任何女子，都希望容颜和实力并存，唯有如此，才能真正称之为风华绝代。

    她是叶伏天的师姐，为叶伏天而来。

    悬王殿方向，何惜柔的身体轻微的颤抖了下，脸色苍白，她微微低头，不想让人看到她的失态。

    她一直对这次的计划很自信，无论成功还是失败，她都认为没有人能够查到她身上。

    因为此事足够隐秘，胡铜真实的身份，这里没有人知道，对于各顶级势力而言，那只是一个小人物。

    但如今，何惜柔有些动摇了。

    她很清楚，世间之事，只要做了，就一定会留下痕迹，会有破绽，关键是看你有没有能力和决心找出来。

    草堂二弟子的降临，让她看到了这种决心。

    她此刻发现，她并没有想象中的那样自信，此刻，她便有些害怕了。

    真有查不出来的事情吗？

    震撼过后，无数道目光望向东秦书院的人群，望向秦禹。

    草堂二弟子如此霸道，秦王朝，会怎么做？

    诸葛慧可是直言，东秦书院的论战到此为止，显然对秦王朝的态度极其不满。

    秦禹站在那，显得很安静，似乎在思考。

    良久，他目光环视诸人，开口道：“她说的对，在我朝歌城发生这样的事情，我秦王朝的确有责任，既然如此，我秦王朝愿意配合草堂查出幕后之人，七天之后，论战继续召开。”

    说罢，秦禹转身离去。

    浩瀚空间，再一次沸腾。

    秦太子秦禹，他竟然妥协了？

    这未免有些疯狂。

    难道秦禹忌惮那出现的草堂二弟子？

    虽说这件事情草堂二弟子师出有名，但对方毕竟是秦王朝和东华宗，秦禹的妥协，依旧还是让诸人很意外，也有人不解。

    这似乎不像是秦王朝的作风。

    两大顶级势力联手创建东秦书院就是为了抗衡书院和草堂，那么这次妥协，岂不是弱了自己的威风？

    此时，秦禹朝着东秦书院走去，东秦书院的人也都看着他，心中极为不爽，但既然秦禹开口，论战只好到此为止。

    人群纷纷抬起脚步，走向东秦书院。

    只见秦禹走到东秦书院大门前停下，被摧毁的残破大门格外的刺眼，看着眼前的情景，秦禹的眼眸中忽然间闪过一抹极为讽刺的笑容，随后继续抬起脚步，踏入东秦书院之中。

    …………

    朝歌城因诸葛慧的一句话而震动，无数人议论着草堂二弟子。

    一时间，诸葛慧，成为了朝歌城绝对的焦点人物。

    他们纷纷在猜测，草堂二弟子的实力，有多强？

    就凭那句话，她的实力，应该不见得会比草堂三弟子顾东流弱吧？

    消息传回客栈的时候，雪夜感慨一声。

    下山的师姐，还是这么生猛。

    不过这一次承受的对象，却是秦王朝。

    书院山长竹青得知之后一阵愕然，竟忍不住发出感慨，长江后浪推前浪，如今，已经是下一辈的天下了。

    她以为自己已经做到足够强势，但草堂二弟子下山，只一句话，便让她无言，与之相比，她的手段，的确太温和了些。

    朝歌城因诸葛慧一句话变得更压抑了，秦王朝也开始参与调查此事。

    甚至听说在调查各大顶级势力之人在刺杀当天各顶级势力所有弟子的行踪，他们去了哪里，接触了哪些人。

    当然，一切的调查都是在暗中进行的，不可能放在明面上，否则各顶级势力的面子往那里放？

    而且，这件事的全部经过所有人都知道，即便秦王朝调查，各势力不爽，也怪罪不到秦王朝身上吧？

    草堂的强势，可是所有人都亲眼看到了的。

    不仅是秦王朝，书院也在奔走调查。

    无形的压力笼罩着整座朝歌城，尤其是以东秦书院为中心的这片区域。

    很快，便过去了三天时间。

    这三天东秦书院论战取消，各顶级势力的人又无法离开，心中也有些怨气，不过他们也想看看这件事最终会演变成什么局面。

    此时，在一家知名酒楼中，不少顶级势力的人在此饮酒，同时关注着事态的进展。

    “秦王朝那边还真是卖力啊。”此时，一道略显讽刺的声音传出。

    “这件事情秦王朝的确有责任，不查出真凶，秦王朝自身嫌疑便很大，草堂二弟子降临留下一句话，意味着七天后，幕后之人不揪出来，极可能爆发战斗，哪怕是秦王朝，想必也没有做好真正开战的准备，只好查了。”

    一人笑着说道，说话之人是浮云剑宗的强者，他们一贯是对草堂很不爽的。

    “诸位可有人知道调查的进展？”有姬家的一位强者笑着问道，一副看热闹的姿态。

    “听说秦王朝对朝歌城殷家以及一些大家族下达命令，层层往下，让朝歌城大小势力都参与调查，在查暗杀当日我们所有人的足迹，甚至我听到一些消息，秦王朝将所有外出活动过的人列为可疑对象排查，如今，很可能筛选出了一些人。”有人说道，诸人目光一闪，看来，秦王朝这次是真的动用了在朝歌城的强大影响力。

    朝歌城，毕竟是秦王朝的地盘。

    在一桌酒桌前，何惜柔和洛君临坐在一起，何惜柔美眸中闪过一抹慌乱之意。

    她当初对胡铜下达命令，自然走出了悬王殿所在的客栈。

    秦王朝这是要将朝歌城翻个底朝天吗？

    洛君临深深的看了一眼何惜柔，隐隐感觉到了一股威胁。

    …………

    草堂弟子所在的客栈。

    这一天，诸葛慧拿到了一叠纸张，上面有很多名单，并且标注了他们在那一天做了什么，非常清楚。

    这是秦王朝送来的。

    “小师弟你看看。”诸葛慧将名单递给叶伏天。

    叶伏天接过，随后认真的看着。

    看完一遍之后，他取出其中一页纸，目光落在一处地方。

    那里标注着一个名字，何惜柔。

    悬王殿五殿主之女何惜柔，刺杀当日，傍晚，一人独自离开客栈，去了附近一处地方，没有用多久便返回，具体去了哪里，见了谁，无人知晓。

    叶伏天自然记得何惜柔的名字，洛君临的女友。

    这一页名单都是各大顶级势力的人，何惜柔，是唯一和他有仇的，她有足够的理由和动机对他下手。

    那天他击败千山暮和秦莽所有人都看到，展露出了他的天赋，洛君临和何惜柔应该明白，再过些年，他能要洛君临的命。

    想到这，叶伏天伸出手指，落在了何惜柔的名字之上！

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

第两百八十二章 五殿主到来

    悬王殿，何惜柔。

    诸葛慧目光落在叶伏天的手指上，问道：“小师弟怀疑她？”

    叶伏天将当初苍叶国发生的一些事情告知了诸葛慧，随后道：“二师姐，我也无法完全确认，而且这份名单是秦王朝提供的，只能说，是她的可能性不小。”

    诸葛慧点头，她自然也明白，如若这件事是秦王朝做的，也可能有意朝错误的方向引导。

    “既然小师弟认为她的嫌疑不小，那么就足够了，假如真是她，那么，她逃不掉了。”诸葛慧美眸中闪过一抹笑容，站起身来，道：“走。”

    “师姐去哪？”雪夜问道。

    “将悬王殿的人全部控制。”诸葛慧淡淡的开口，雪夜一阵汗颜。

    师姐就是师姐，不需要证据，既然小师弟认为她嫌疑最大，先控制，再排查。

    这一页名单，一个个排查，如若都不是，那就是秦王朝了。

    此时，悬王殿弟子各自忙碌着自己的事情，有人在客栈中修行，有人在外走动打探着消息，他们和其它顶级势力一样，好奇究竟是谁做的。

    这件事最终，是否会引发顶级势力之战？

    客栈外，便有两名悬王殿弟子随意的聊天。

    但就在这时候，一行强者从远处而来，随后瞬间朝客栈各方向而去，隐隐要将客栈围起来。

    “怎么回事？”他们的脚步僵在原地。

    “书院的人。”

    他们脸色难堪，随后转身回到客栈里面去通禀。

    很快，客栈中，悬王殿之人内心震动，究竟发生了什么？

    一道道身影闪烁，悬王殿的强者朝着客栈外而来，只见为首之人是悬王殿的一位长老人物，他目光望向前方出现之人，开口道：“书院这是什么意思？”

    “何惜柔在吗？”

    雪夜走上前，冷淡问道。

    顿时悬王殿强者目光尽皆凝固，书院如此阵仗前来找何惜柔，是为了什么？这还需要多说吗？

    最近朝歌城，谁不知道书院在做什么。

    这一瞬间，悬王殿的人忽然间想起一年前苍叶国发生的一件事情，顿时许多人脸色都变了，极其的难堪。

    莫非，是何惜柔做的？

    此时的何惜柔和洛君临在一起，此时，客栈内一片混乱，不断有身影闪烁，何惜柔自然明白发生了什么。

    她的脸色变得惨白。

    终于，还是被查到了吗？

    可是这怎么可能，死无对证，即便有些线索，书院凭什么拿人？

    忽然间，一只有力的大手握住了她的手，洛君临在她身边温柔的道：“惜柔，无论发生了什么，我都陪你。”

    何惜柔美眸瞬间红了，她紧紧的握着洛君临的手，目光中闪过一抹坚定，回过头，看向洛君临，何惜柔温柔的道：“不，若是有什么事，我会一力承担，答应我，好好的。”

    事已至此，她已经做到了最坏的打算，她知道，如若草堂确信是她做的。

    那么，没有人能够保住她的命，哪怕她父亲是悬王殿的五殿主，也一样不行。

    “不。”洛君临露出痛苦的神色。

    何惜柔对着她温柔一笑，随后踮起脚尖，在洛君临的嘴唇温柔一吻，轻声道：“这件事情本就和你没有关系，我不希望你有任何事，答应我好吗？”

    洛君临目光似乎露出极为痛苦的神色，紧紧的拥抱着何惜柔。

    就在这时候，有破空之声传来，何惜柔从洛君临的怀中挣脱而出，眼神又变得坚定，看向闪烁而来的身影。

    “何惜柔，长老让你去一趟。”来人开口道。

    “好。”何惜柔点头，随后放开洛君临的手，柔声道：“你就在这里。”

    说着，她身形一闪，随来人而去。

    片刻后，何惜柔也来到了客栈门外，目光望向书院之人。

    “这件事是你一个人做的，还是悬王殿的意志？”雪夜看向何惜柔问道。

    “我不明白你说什么。”何惜柔冷漠的看向雪夜，她不会坐以待毙，悬王殿同样是东荒境的顶级势力，胡铜已死，即便对方有线索又如何，没有证据，书院凭什么认定是她？

    “你不承认？”雪夜冷道。

    “书院认为叶伏天之事是我做的？”何惜柔看着雪夜，冷笑道：“凭什么？”

    “你不承认也没关系，书院自会前往悬王城查，查你今年到过的所有地方，见过的所有人，你认为自己能逃掉？”雪夜继续道。

    “没做过的事情，随你们怎么查。”何惜柔声音强势，却像是在掩盖自己的心虚，此时的她内心冰凉。

    她知道，她可能彻底完了。

    但她还是不甘心，抱有一丝希望，她不想就此放弃。

    “既然如此，这些天希望悬王殿能够配合下，不要离开。”雪夜又道。

    悬王殿的长老目光一闪，冷冷的开口：“事情还未查出，书院便前来封我悬王殿住地，如今还欲禁足，是否欺人太甚？”

    “若是查出了，你认为仅仅是禁足这么简单？”雪夜冰冷开口：“此事最好不要是悬王殿的意志，否则，就不仅仅是你们的事了。”

    悬王殿诸人尽皆阴沉着脸，简直狂妄至极。

    悬王殿长老拂袖转身，步入客栈之中，然而他此刻也极为愤怒，不仅是对书院，还有对何惜柔。

    书院既然查到了何惜柔身上，很有可能是真的，如若最终的结果查明是何惜柔做的，那么这白痴女人死不足惜。

    …………

    消息传出后，朝歌城震动。

    竟然是悬王殿做的？

    据说何惜柔喜欢的男子洛君临乃是悬王殿一位天才人物，拜入悬王殿五殿主门下修行，和叶伏天一样来自蛮荒区域百国之地，两人有大仇。

    那么何惜柔做这件事，是怕叶伏天成长威胁到洛君临的命？

    如果真是这样，那么这倒是个可悲的女人，为了男人刺杀草堂弟子？

    听闻书院之人前往围悬王殿客栈的时候，洛君临甚至都没有献身，女人容易感情用事，被爱情冲昏头脑，但那洛君临，可不见得和她一样。

    很快有消息传出，书院派强者前往东荒境南部悬望城了，甚至将那刺客的尸体都带去了。

    假如这件事情真的是何惜柔做的，那么，怕是插翅难飞了。

    看来，当日草堂二弟子在东秦书院外强势之言，果然是有用的，显然秦王朝出力了，否则不可能这么效率，这里毕竟是朝歌。

    压力全部落在了悬王殿强者的身上，其余诸人都是看热闹的姿态。

    这些日，悬王殿强者被禁足，不得踏出客栈一步，朝歌城的人又一次见识到了书院和草堂的强势。

    显然，如若这件事是悬王殿的意志，那么在朝歌城的悬王殿强者，怕是一个都走不掉。

    数日之后，悬王殿所在的客栈中，有一行浩浩荡荡的强者御空而来。

    他们降临之时冷漠的扫了一眼外围围住客栈的人群，为首之人眼神充斥着寒意，冷淡开口：“事情还未查明便围我悬王殿强者，书院很好。”

    说罢，他便直接踏入客栈。

    一道道身影闪烁，躬身拜见：“见过五殿主。”

    悬王殿五殿主何玉律，到了。

    一道倩影闪烁而来，正是他的女儿何惜柔。

    “跟我来。”何玉律脚步往下，带着何惜柔离开，来到了何惜柔所住的院子中，背对着何惜柔冷冷的问道：“为什么这么做？”

    “爹。”何惜柔抬头看着自己的父亲。

    “数月前悬王城发生了一件事情，有一位天位境的强者得罪了一个世家，一家性命遭到威胁，是你出面摆平了这件事，对吧。”何玉律转身看着何惜柔。

    何惜柔脸色惨白。

    “既然我能查到，你认为书院查不到？”何玉律冷漠的眼神中还有几分痛苦，这是他的女儿，亲生女儿，但如今，铸成大错。

    “爹。”何惜柔的眼睛通红，她知道，瞒不住了。

    何玉律看着自己的女儿，心也软了下来，叹息道：“胡铜一家我已经解决，但想要彻底瞒过书院怕是难，惜柔，为什么要这么做，是他怂恿你的吗？”

    何惜柔身体颤了颤，她自然明白父亲口中的他指的是谁。

    “爹，这件事是我自己决定的，他之前并知道。”何惜柔红着眼睛道：“事已至此，女儿自会承担下来，爹，女儿不孝，若是发生什么事情不能侍奉您，请您原谅女儿。”

    何玉律看到何惜柔眼泪流出，内心微痛。

    他心中有些痛恨，书院、草堂。

    若是他足够强大，书院草堂焉敢如此欺他。

    若他足够强大，叶伏天至今好好的活着，草堂怎么敢对他女儿如何？

    但正因为他不够强，所以他很清楚，一旦事情查明，草堂，绝对不会放过他女儿。

    “爹，女儿没什么心愿，只希望女儿若发生什么，爹能够保住他。”何惜柔央求自己的父亲，她知道，事情查明后，叶伏天不一定会放过洛君临，哪怕事情是她做的。

    “你还在为他想。”何玉律愤怒的道：“若不是他，你何至于此，我只恨当初不该收他为弟子。”

    “爹，算女儿求您了，这是女儿最后的心愿了。”何惜柔泪流满面，何玉律内心抽搐，双拳紧握。

    女大不中留，但如今都到了这种地步，他还能说什么？能责怪何惜柔吗？

    (本章完)


------------

第两百八十三章 何惜柔之死

    书院所在的客栈，一行身形虚空迈步，随后降落于客栈之中。

    前往悬王城调查之人，也回来了，带回了调查的结果。

    在悬王城，何惜柔曾接触过一位名为胡铜的人，据他所认识的人称，胡铜便是上天位境界的强者，擅长土属性能力。

    何惜柔，对胡铜一家有恩，后来胡铜消失。

    书院的人随后寻找胡铜的家人，发现胡铜家人失踪，而且就在他们降临悬望城的这几天。

    能够无声无息的让人失踪，悬王城的掌控者悬王殿，自然有这样的能力。

    消息带回来之后，一切都变得清晰，只是人已死，胡铜家人也失踪，也算是死无对证了。

    草堂弟子所在处，诸葛慧等人坐在一起，听到这消息之后诸葛慧美眸中闪过一抹冷笑，死无对证吗？

    “小师弟，我们出发。”诸葛慧对叶伏天微笑着道。

    事情已经如此清楚，还需要证据吗？

    自由心证。

    证据是否被销毁，已经无关紧要。

    “好。”叶伏天听回带回来的消息自然也明白，此事定是何惜柔做的无疑了。

    当日这女人为了洛君临，前往苍叶压迫他亲人朋友，险些让苍叶蒙难，带走他的亲人。

    如今，又为了洛君临刺杀他。

    不可饶恕。

    昔日，他还未入草堂，只是回苍叶等顶级势力邀请，自然也没有能力动何惜柔这位悬王殿的千金。

    如今，有书院、有草堂为他出面，有二师姐亲自下山。

    虽然不是自己亲自解决，但这种感觉，依旧很暖。

    一行人浩浩荡荡，前往悬王殿之人所在之地，所过之处，人影集结，汇聚成一股可怕的洪流，追随着书院之人而去。

    这几天朝歌城因为此时掀起巨大风浪，如今书院之人所在的客栈外一直聚满了人，都在等待着事情的结果。

    如今书院调查之人归来，终于走出了客栈，他们知道，这件事，终于要解决了。

    浩浩荡荡的强者汇聚于悬王殿之人所在的客栈，这里也有很多人在等待着，包括各大顶级势力的人都在人群之中，想要看看事态的最终结局。

    一股无形的威压笼罩着整座客栈，悬王殿强者纷纷踏步而出，看到书院之人抵达都神色寒冷。

    人群让出一条道路，悬王殿五殿主何玉律从中走出，目光望向书院之人。

    “诸位这是什么意思？”何玉律神色冷漠，开口问道。

    诸葛慧目光望向何玉律，笑着道：“谁是幕后之人想必悬王殿如今也心中有数了，胡铜是谁也无需我多说，你们隐藏胡铜的家人想要销毁一切，我依旧可以不计较，但如今，但凡有人胆敢阻止我拿人，我便默认为此事不仅仅是何惜柔一人所为，而是朝歌城悬王殿所有人的意志。”

    诸葛慧的声音渐渐冷了下来，道：“若是如此的话，一个都不用回去了。”

    她不去和悬王殿的人辩解什么，也懒得辩解。

    草堂行事有自己的原则，祸不及亲，这件事目前看来是何惜柔一人所为，并非是悬王殿的意志，那么，何惜柔必须为此承担代价。

    但悬王殿如若阻止要包庇何惜柔，那么，便等同于默认何惜柔刺杀叶伏天是应该的了，既如此，便同罪。

    当年草堂三弟子顾东流下山，本也只是想要诛首恶，然而便是因为那一流势力包庇作恶后辈，于是灰飞烟灭。

    想到此悬王殿之人脸色难堪，有因诸葛慧对悬王殿的威胁而难堪，同样也有被何惜柔这蠢女人所连累的愤怒。

    若不是那蠢货女人，何止于此？

    如今五殿主到来，难道准备包庇他女儿不成？

    假如这样的话，他们相信草堂二弟子绝不仅仅是说说那么简单，而是，真的会下狠手。

    这样的事情，草堂不是没做过。

    即便是悬王殿强者的目光都看向何玉律，都这时候了，难道还不肯大义灭亲？要在场的他们因为何惜柔的愚蠢而一起承担后果？

    周围，浩浩荡荡的人群都内心震荡，望向那仙子般的女人，草堂二弟子，真够强势啊。

    谁若阻止，悬王殿的人就都不用回去了。

    哪怕悬王殿五殿主站在她面前，依旧毫不在乎。

    何玉律内心挣扎，迟迟没有说话。

    他知道自己的女儿铸成大错，平日里无论怎么任性都可以，但她绝对不该暗杀草堂弟子。

    然而，那终究是他的女儿，要他将自己亲生女儿的命交出来，可想而知是什么感受。

    此时的他，只有对草堂的愤怒和仇恨。

    就在这时候，悬王殿强者自动让开，又有两道身影往外走来。

    刹那间，无数道目光落在前面那道身影之上，正是何惜柔。

    此时的何惜柔透着几分憔悴之意，但她的目光却反而变得平静坚定，冷漠的看向草堂之人。

    这些人，来此逼迫她死。

    “是我派人做的。”何惜柔开口，她脚步停下，承认此事。

    事已至此，难道她否认，草堂就会善罢甘休？显然不可能。

    何惜柔冷漠的看向诸葛慧，草堂二弟子吗？真是强势啊，如此欺她。

    “数月前我救下胡铜一家，让胡铜欠我一条命，就已经有这种念头，后来胡铜一直暗中跟着我，为我所用，直至刺杀失败。”何惜柔平静的诉说着事情的经过：“整件事情，是我一人所为。”

    “我和你有这么大的仇？”叶伏天看着何惜柔道，数月前，就筹谋要他的命？

    这是多想杀他。

    “谁让你天赋如此妖孽，相信不仅是我，在东荒境，绝对有不少势力都想要你死，甚至要草堂弟子死，只是他们没有付出行动而已。”何惜柔忽然间笑了，所有人都明白，她说的是实话。

    秦王朝、东华宗、浮云剑宗，哪个势力愿意看到草堂弟子这些妖孽人物存在？

    草堂弟子太妖。

    匹夫无罪、怀璧其罪。

    草堂弟子怀有的天赋，在很多人看来就是原罪。

    当然，何惜柔暗杀叶伏天不仅仅是因为叶伏天的天赋，更重要的是他的天赋威胁到了洛君临。

    “一人做事一人当，这件事，我认。”何惜柔又道，已经做好了死的准备。

    “你闭嘴。”何玉律冷冷的呵斥一声。

    他目光看向诸葛慧，开口道：“我女儿做错了事，我管教不严，索性并未铸成大错，叶伏天依旧安然无恙，我愿为此道歉，并赔偿，只要你们开口。”

    到此刻，何玉律依旧想要做最后的努力，挽回女儿的命。

    “并未铸成大错？”诸葛慧笑容有些讽刺。

    暗杀带来的影响不仅仅是这次暗杀而已，若是因为叶伏天没事便算了，或者仅仅要赔偿，以后其它势力是否也可以效仿？

    “你自己动手？”

    诸葛慧没有和何玉律多费唇舌，看向何惜柔道。

    何惜柔低头，双拳微握，虽然做好准备，但真的要死，还是舍不得啊。

    “草堂如此咄咄逼人吗？”何玉律冷冷道：“叶伏天好好的活着，却一定要她死才罢休？”

    “是。”

    诸葛慧看着何玉律，只有一个字。

    你既然说我咄咄逼人，那便是吧。

    “咔嚓。”何玉律握紧的双拳发出清脆的声响，身上隐隐有狂野的气息弥漫而出。

    诸葛慧平静的看着他，白衣长裙飘动，身上没有任何一丝气息流出。

    然而她的平静，反而让人感到忌惮。

    何玉律若真的敢反抗，会是什么后果？

    书院的人纷纷往前走了一步，暗杀失败，如今说他们咄咄逼人？笑话。

    悬王殿之人都紧张了起来，一个个看向何玉律。

    若何玉律真的动手，他们会为此承担什么代价？

    “爹。”何惜柔喊了一声，何玉律目光望向自己的女儿，随后便见何惜柔摇了摇头，道：“女儿所做的事，自己一人承担。”

    她眼睛微红，随后回过头看向身后的洛君临，美眸中有着深深的不舍和眷恋。

    洛君临目光同样望向她，无比的温柔，和不舍。

    “爹，对不起。”何惜柔话音落下，刹那间，她身体周围可怕的灵气飞舞，在她身体前方凝聚成利刃。

    随后，何惜柔闭上了眼睛。

    “惜柔。”

    何玉律露出痛苦之意，他伸出手，想要阻止。

    “爹，不要忘记你答应过我的。”

    何惜柔话音落下，精神力控制着利刃刺向自己的心脏，随后放开抵抗。

    噗呲一声轻响，一道道利刃穿透而过，鲜血瞬间染红了她的衣衫。

    何惜柔的身躯软软的往下倒去，何玉律接住了，何惜柔睁开眼眸，看向她的父亲，泪水滑落而下，身体因痛苦而挣扎着。

    她不想死，但是，不能不死。

    终于，她闭上了眼睛，生命气息消失。

    何玉律目光扫向眼前之人，双眸赤红。

    “草堂，逼杀我的女儿，这笔债，我何玉律记下了。”何玉律冰冷开口，声音寒冷至极。

    “草堂没有逼杀你女儿，是你的徒弟，还有你女儿的丑恶、愚蠢，逼死了自己。”叶伏天冷淡开口。

    眼前的一幕似乎很悲凉、让人同情。

    然而，真的需要同情吗？

    自己犯下罪孽，如今反咬草堂？让世人感觉是草堂在仗势欺人，犯下罪孽。

    他不承认。

    而且，事情还没结束！

    ps：感谢少年狼吗升盟，今天周一，无痕求几张推荐票！


------------

第两百八十四章 地点，南斗国

    何玉律抬起头，目光冰冷的看着叶伏天。

    他女儿已死，叶伏天竟还出言侮辱。

    “不用这样看着我。”叶伏天目光冷淡的看向对方：“我知道你很想杀我，事实上如若不是因为我是草堂弟子，早已经死了，根本不会有机会站在你的面前。”

    “一年多以前，你女儿何惜柔，带着洛君临以及悬王殿的人，前往苍叶国，威逼苍叶，要苍叶国交出我的亲人，那时，我和你女人甚至不认识。”叶伏天目光凝视何玉律，冷漠的道：“假如我当时没有在荒古界成名，假如当初不是柳国的强者随我一起前去，是什么结局？我的亲人会惨死在你女儿手中，我也一样，默默无闻的死去，因为在你女儿眼里，我等不过蝼蚁之辈。”

    “那时候，你这当父亲的，在哪里？”

    叶伏天声音寒冷，可怜吗？

    一点都不可怜。

    死，难道就值得同情？

    何惜柔，何曾将别人的命放在眼里过？

    看着何玉律冷漠的眼神，叶伏天继续道：“或许，即便你知道，也根本不会理会这些小事，在你这样的大人物眼里，岂会在意百国之地一些弱小之辈的死活，他们的命，哪里能够和你女儿的命相提并论，那时候，你们是否会想到仗势欺人这个词？”

    “不会，在你这样的大人物眼里，欺压他人那是理所当然的，若悬王殿能抗衡草堂，你甚至不会道歉，只有在此刻，你们无力之时，才会想到我草堂是在仗势欺人，可笑不可笑？”

    何玉律阴沉着脸，无法反驳。

    周围的诸人也显得非常安静，听着叶伏天的质问。

    很赤裸、很现实，这便是修行者的世界。

    假如叶伏天不是草堂弟子，的确活不到今天。

    悬王殿五殿主，甚至不会知道有这么一个人存在。

    “还有胡铜的死，你可曾有过半点愧疚，我听说胡铜家人失踪了，你做了什么，自己心中明白。”叶伏天冷笑着道：“不将他人的命当命，你女儿的死，有什么值得可怜和同情的，自作自受而已。”

    即便没有这次暗杀，他将来也会杀何惜柔，不为其它原因，就为当初苍叶国发生的事情。

    这，不可饶恕。

    “小师弟何必和他说这些，他们哪里会想到自己的恶。”诸葛慧开口道，老师说过，天下道理最大。

    此事为何惜柔所为，那便何惜柔来承担，祸不及亲，他们不会牵涉家人，并非是他们对付不了悬王殿，只这次暗杀，足够他们进行一次清洗，但他们没有这么做。

    老师曾经告诫过他们，身怀利器，杀气自生。

    修行者的世界中，修为越强者，若心术不正，危害越大，若没有原则，可随心所欲，手持利器，视人命如草芥，那便是大恶。

    贤，不应该仅仅是指境界。

    诸葛慧明知道悬王殿五殿主何玉律会恨草堂，将来甚至可能对付他们，但他们依旧信奉自己的原则。

    老师的境界她自问无法达到。

    但草堂行事，无愧于心。

    “师姐，草堂，不容许他人污蔑玷污。”

    叶伏天看了一眼诸葛慧道，草堂自然无需向他人解释，然而，他却不允许草堂蒙上尘垢。

    如今，他已视草堂为家。

    诸葛慧看着叶伏天清澈的目光，露出一抹灿烂的笑容，小师弟虽然调皮，哄女孩子厉害，但心如赤子，老师见到，一定会喜欢他吧。

    她没有再说什么，小师弟看的很清楚，那么，便让小师弟来处理，她站在他身后，草堂也会站在他身后。

    草堂任何一名弟子，都能够代表草堂。

    叶伏天目光继续望向悬王殿人群所在的方向，开口道：“这世间没有谁是傻子，何惜柔她当然该死，但却也可悲，因为喜欢上了一个不值得托付的人，她所做的恶，都是为了此人，到此刻为止，他却依旧还站在背后看着这一切，洛君临，难道，你不觉得耻辱？”

    他话音落下，顿时许多人目光落在洛君临的身上，包括悬王殿的人，以及何玉律。

    洛君临目光一凝，冰冷的眼眸盯着叶伏天。

    “当然觉得耻辱，因为我无力为惜柔报仇。”洛君临冷冷的道。

    叶伏天却是讽刺一笑：“还要伪装？”

    “你若真心喜欢何惜柔，你若是个男人，为何会告诉她你的仇恨、告诉她百国之地的事情，利用何惜柔借悬王殿的力量去对付我，对付苍叶国？”叶伏天冷笑的问道：“若说以前你没有想过后果，那么我入草堂之后，难道以你和何惜柔的关系，不知道胡铜、不知道这次暗杀？不明白可能会带来什么后果？”

    “哪怕你真的没有参与，是何惜柔自己的意思，但你可曾做过什么、可曾阻止过她？你站在背后，默默的看着这一切，让她来杀我，让她来顶罪承受怒火，到此刻，还站在后面苟且偷生，你当悬王殿的人白痴，还是当我白痴？”

    叶伏天目光冷漠的看着洛君临，何惜柔死，这便结束了，所有的一切是为何而起？

    因为何惜柔背后的洛君临。

    洛君临眼神冰冷到极点，叶伏天的话字字诛心，这是想要他的命。

    只看此刻老师回过头看向他的眼神，便充斥着寒冷之意。

    “师尊，我劝过惜柔。”洛君临双拳紧握，痛苦的开口道。

    “是吗？”

    叶伏天冷笑道：“那之前，为何是何惜柔站出来顶罪，而不是你？她所做的一切本来就是为了你，难道你不清楚由你来认罪才是最为合适的？你认罪自裁，我的怒火、草堂的怒火是否都会熄灭，何惜柔是否不会死？”

    “你闭嘴。”洛君临神色变得狰狞，道：“你逼杀惜柔，竟将罪孽推卸在我身上。”

    “恼羞成怒？”

    叶伏天讽刺一笑：“是非对错世人自能判断，洛君临，我一直认为我们之间的恩怨，南斗国之间的恩怨都应当我们自己去解决，但你却一次次挑衅我的底线，既然如此，那么，我便不陪你们玩了。”

    借势悬王殿、借何惜柔的手，为杀他，各种手段，那场暗杀，威胁到他的性命。

    既然这样，那便结束吧。

    “你既然深爱着惜柔，想必很想为他报仇，现在，我便给你机会吧。”叶伏天开口道：“你我一战，草堂和悬王殿皆不干涉，只活一人。”

    说罢，他没有再看洛君临，而是望向何玉律，道：“你弟子为你女儿报仇的机会来了，想必悬王殿不会拒绝。”

    叶伏天说出这些话便知道，洛君临不可能拒绝得了，就算草堂不威逼，何玉律，也一定会让他接受。

    果然，他的声音落下，何玉律便看向了洛君临，天位对法相。

    而且，洛君临一年前便踏入天位，叶伏天，如今才七阶法相，报仇的机会就在眼前，他怎么可能放过？

    洛君临盯着叶伏天，生死战吗？

    真是狂妄啊。

    虽然叶伏天很强，他亲眼目睹他在东秦书院战台上的表现，然而，却这么藐视他的存在吗？

    “此时、此地？”何玉律开口问道。

    “一月之后，百国之地，南斗国。”叶伏天看向洛君临：“当年，你要我为你书童，你父亲一道诏书，便让我陷入绝境，那么如今，便一起解决吧，这一战，你若败，死的可不仅仅是你。”

    洛君临听到叶伏天的话脸色极冷。

    他当然听明白了叶伏天的意思。

    地点，南斗国。

    他胜，叶伏天死，恩怨消。

    他败，不仅仅他要死，南斗国，也将灭。

    这一次，叶伏天要借势，灭南斗。

    显然，叶伏天不打算等了，不准备再陪他玩下去！

    (本章完)


------------

第两百八十五章 暗杀背后

    叶伏天的确不准备陪洛君临玩下去了，他想着依靠自己解决，但洛君临不这么想。

    你既阴谋手段，我便光明正大。

    事起南斗，也将于南斗国终结。

    曾经洛氏父子携势压他，自诩为王，普天之下莫非王土，他们高高在上，那么，如今便还给对方吧。

    “好。”洛君临阴沉着脸开口道，应战。

    他很清楚，这一战他不应战也不行，叶伏天之言字字诛心，无论是草堂还是他师尊何玉律，都容不得他不应战。

    更何况，他并非是庸才，既然叶伏天如此自信，那么，便成全他。

    一月之后，南斗一战。

    他很清楚，这一劫，他逃不掉，与其等到叶伏天成长，不如在拥有境界优势的情况下，一战斩断后患，解决这威胁。

    以草堂在东荒境的名声，既然是叶伏天自己提出的要求，想必无论结果如何，都不会干涉，这对他而言的确是个机会。

    “师姐，我们回去吧。”叶伏天回过头，对着二师姐道，在草堂一年，他如今对草堂的行事风格已经有一些的了解。

    祸不及亲，是草堂行事原则之一，谁犯的罪孽，谁承担，但若被包庇，那么又是另一种性质了。

    他听说当年三师兄灭一势力，便是因为后人践踏生命，一族庇护，这样的势力，等同于纵容罪孽滋生，既如此，便替天行道。

    “好。”诸葛慧微笑着点头，随后目光看向何玉律，道：“一月之后，南斗国若是见不到他，我便找你了。”

    说罢，草堂和书院之人转身，迈步离开。

    周围之人望着那离去的背影，心中感慨万千。

    这便是草堂，草堂的风骨。

    暗杀草堂弟子，即便掘地三尺，不惜一切代价，也要将人挖出来。

    如今，暗杀幕后之人何惜柔，陨。

    何惜柔背后之人洛君临，则将和叶伏天有一场生死之战。

    这一切，似乎就此告一段落。

    笼罩在朝歌城的压抑气息，也仿佛淡了几分。

    但悬王殿之人所在的客栈，依旧显得压抑。

    随后，秦王朝之人悄悄降临，秦离代表秦王朝向何玉律致歉，这件事情，是秦王朝帮草堂查的线索，这点自然瞒不过悬王殿，但他们前来致歉，便显得有些意味深长了。

    至于具体谈了什么，无人得知。

    不久后悬王殿强者从朝歌撤离，但却留下了一位弟子，大殿主亲传弟子夏落。

    再然后，秦王朝宣布明日恢复论战。

    客栈，书院和草堂准备离开朝歌。

    柳飞扬以及叶无尘等人都在这边，此时和叶伏天在一起。

    一处亭台，叶伏天手指敲击着身前的石桌，随后目光望向对面的柳飞扬，问道：“飞扬，那天，你是从哪里得知望月宗那边的消息，楚夭夭和解语不和的？”

    柳飞扬听到叶伏天的话目光一闪，随后眼眸凝视叶伏天。

    叶伏天的问话，似乎意有所指。

    当然，他知道叶伏天不会怀疑他。

    “酒楼，一些人在议论这件事。”柳飞扬道：“随后我和无尘便去找你了。”

    叶伏天沉默，继续敲击着石桌。

    “你想到了什么？”柳沉鱼开口问道。

    “有些巧。”叶伏天轻声道：“望月宗内部的消息，为何会传出来，而且恰好有人在酒楼中谈论，就被你们听到了。”

    柳飞扬和柳沉鱼相互对视了一眼，内心颇为震动，柳沉鱼道：“你怀疑幕后还有人？”

    “这件事情是何惜柔做的无疑。”叶伏天开口道，从头至尾所有的一切都指向何惜柔，而且她也用命交代了，除了洛君临之外没有其他人值得她去用生命守护，所以做这件事情的人，必然是何惜柔。

    而且，胡铜她很早便带在身边，显然早有杀念。

    但即便这样，叶伏天总感觉隐隐有些不对，并非是空穴来风，太巧了。

    正好那天柳飞扬得到消息，然后他出了客栈，遇到刺杀。

    假如他那天没有出去，想要刺杀他的难度，将提高太多。

    是何惜柔安排杀手没错，但是否有人知道在有意助她？

    但如果是这样，却又有说不通的地方，恐怕只有何惜柔身边的人才有可能清楚这次暗杀计划，而悬王殿，应该不会参与这件事，毕竟悬王殿没有杀他的动机。

    “希望是我多想吧。”叶伏天轻声道，没有再去思考这件事，他很清楚即便真的还有幕后黑手，也不可能查出任何证据来，胡铜和何惜柔都已经陨落，还怎么查？

    随即，叶伏天忽然间一笑，看向叶无尘道：“无尘，一个月后你回苍叶看看吗？”

    “我尽量过去。”叶无尘点头，两人之战，东荒顶级势力可能也会有一些兴趣，他正好也可以回去看看家人。

    “嗯，叶王爷想必也会想见到沉鱼。”叶伏天笑着说道，柳沉鱼白了他一眼，道：“我们先走了。”

    “有机会来柳国走走。”柳飞扬对着叶伏天和叶无尘道。

    “嗯，下次无尘提亲的时候我一定去。”叶伏天笑道，叶无尘也无语，随后也离开了这边。

    书院和草堂纷纷启程，御空而去，不打算继续参加东秦书院的论战了。

    ……

    朝歌城，东秦书院，此时秦离随同夏落一起来到了一处院落之中。

    前方，有一道身影安静的站在那，含笑看着夏落，正是秦禹。

    只见夏落走到秦禹身前，欠身行礼，道：“秦落见过伯父。”

    秦禹含笑点头，道：“秦落，这些年，辛苦了。”

    “为秦王朝之复兴，这算什么。”秦落不在意的摇头，他真实的姓氏，姓秦，秦王朝的秦。

    “嗯。”秦禹点头：“以王子之尊，却在幼年时被送出，若我秦王朝恢复昔日之荣耀，定然不会负你。”

    “多谢伯父。”秦落躬身。

    “此次何玉律同意让人留下商谈，显然对草堂已生恨意，你回去之后，再好好谋划，务必促成此事。”秦禹道。

    “女儿被逼死，何玉律怎么可能不恨，他更应该痛恨的是自己的无力，自己女儿在自己面前死，却没有能力保护，这种无力自然会化作仇恨，转嫁于草堂身上，只要有机会对付草堂，相信何玉律一定不会拒绝，我师尊那边倒是有些麻烦，不过，我会尽力。”

    秦落点头道，事实上此次暗杀的背后，一直都有他的身影，自从知道何惜柔洛君临和叶伏天有仇之后，他便开始注意何惜柔了，于是才有了那一天的谈话，也直接促使了何惜柔动手。

    当然，那一场谈话何惜柔和洛君临不可能猜测出什么来，毕竟那只是一场闲聊而已。

    至于线索，秦王朝哪里需要用那么久查出线索，他们早就知道是谁，然而，一切都是按照计划进行着，他们只负责引导，其它的一切，交给草堂自己。

    秦禹眸子中闪过道道冷芒。

    当日，草堂二弟子强势降临，摧毁东秦书院的大门，让秦王朝丢尽颜面，而他们，却配合草堂调查，真以为秦王朝好欺？

    “秦离，楚夭夭那边也要抓紧了。”秦禹目光又看向秦离道。

    “是，父亲。”秦离点头，如今楚夭夭已经愿意和他约会，相信用不了多久，便能拿下了。

    当然他也明白，楚夭夭是极聪明的女子，绝不会像何惜柔那样。

    楚夭夭的眼光更高，可不是一位太子妃的身份便能满足，她自己很清楚依附于男人是虚妄，也知道他接近她并非纯粹是因为感情，而是带着目的，然而，只要他们利益是一致的，那又有什么关系？

    (本章完)


------------

第两百八十六章 书院新人

    秦王朝的论战继续召开，但各大顶级势力已经陆续离开朝歌城。

    接下来，大概便只是东秦书院招收门下弟子了。

    叶伏天他们回到书山，一切似又变得风平浪静。

    而今年的书院大考也快开始了，神都各方强者汇聚而来，或许是因为东秦书院的压力，这次书院宣布将会进行大规模的入门考核，招收更多天赋出众的弟子入书院修行，使得神都沸腾，不知多少青年天才人物前来书院。

    发生在朝歌城的事情已经传遍东荒，至少在东荒境中域无人不知，神都城作为书院的地盘，东荒境三大城池之一，自然比其他地方的人更关注发生于朝歌的事件。

    虽说东秦书院必然将成为东荒境又一股超级力量，但草堂，却也依旧在续写着自己的神话。

    尤其是这一次顾东流战胜路南天，以及草堂二弟子诸葛慧的出现，都让世人再一次见证了真正的草堂风采。

    草堂排行前三的弟子，恐怕任何一人，都足以独当一面，乃是站在东荒境之巅的存在。

    浩浩荡荡的书院大考召开，神都瞩目，甚至书院各山都投去关注的目光，而其中出现的不少天才人物，都格外的引人瞩目。

    这一切，都像是和叶伏天没有关系般，他依旧在草堂安静的修行，为返回南斗国的一战做准备。

    他虽然对自己的实力有着足够的信心，却也绝不会轻视洛君临的存在，毕竟他们的境界存在差距。

    这一天，易小狮找到了叶伏天，露出古怪的神色。

    “七师兄，你这么看着我干什么？”叶伏天见到易小狮的眼神有些奇怪。

    “你有几个女友？”易小狮忽然间开口问道。

    “…………”叶伏天黑着脸，看了一眼身旁的二师姐和星儿师妹，见到两位漂亮师姐目光看向，叶伏天瞪着易小狮道：“七师兄，你这是毁我声誉。”

    岂有此理，竟然问他有几个女友，这家伙是不是故意在师姐面前毁自己完美的形象？嫉妒，一定是嫉妒自己在师姐心目中的地位。

    易小狮鄙视的看了叶伏天一眼，还声誉？

    “今天书院入门弟子挑选山门，有一位天赋相貌尽皆极为出众的女子，她不挑任何一山，甚至不选首山，说是要入草堂找你。”易小狮斜眼看了叶伏天一眼，这家伙在哪祸害的单纯少女？

    刚才他下山看了一眼，那女子眼神清澈，美貌清纯，绝对是非常单纯的女子，再想到叶伏天这家伙的人品，十有八九是被欺骗感情了，还想在师姐面前装无辜？

    “额……”

    叶伏天一阵汗颜，道：“七师兄你这是恶意中伤，怎么可能有解语之外的人来找我。”

    解语她在望月宗修行，不可能会参加书院的大考加入书院。

    “给你提个醒，是个银发美女，气质如冰雪。”易小狮继续鄙视道，还想抵赖？难道别人女子会找错人？

    “这……”

    叶伏天眨了眨眼睛，气势瞬间没了，因为他想到了一个人，银发，气质如冰雪，这样的气质，的确想忘记都难。

    看到二师姐和星儿师姐笑吟吟的看着自己，叶伏天目光闪躲，这就尴尬了！

    “有多漂亮？”二师姐微笑着看向易小狮。

    易小狮望向二师姐回应道：“非常漂亮，当然肯定是比不上二师姐的绝世容颜。”

    易小狮笑起来脸上肉肉的，带着恭维，一年来和叶伏天相处，有些东西看着也学会了，不学不行啊，地位都快没了。

    “小狮子，你笑起来可真虚伪。”诸葛慧笑吟吟的道，易小狮脸上的笑容凝固，一脸尴尬，看着二师姐的眼神他甚至不知道怎么接话。

    “七师兄你这话就不对了，这世间女子有几人能和师姐相提并论，来人我的确认识，虽说是绝色容颜，但和师姐却是没有可比性的。”叶伏天一本正经的说道，那眼神那语气，可比易小狮自然多了。

    “还是小师弟说话我爱听。”诸葛慧笑吟吟的道，易小狮快哭了，人和人差距怎么就这么大呢？

    这不要脸也是要水平的啊。

    只恨自己段位太低。

    北唐星儿微笑着看着眼前的一幕，小狮子想学小师弟，但怎么可能一样，小师弟长的那么好看，笑起来更好看，而且性格如此，他夸女生漂亮显得很自然，听着感觉舒服。

    “既然是找小师弟，你带来这里我看看。”诸葛慧笑着说道。

    “额……”易小狮眨了眨眼睛，诧异的看了二师姐一眼，随后点头道：“好。”

    说着便转身离开，心中郁闷，偏心啊。

    太偏心了。

    找小师弟的女人都能带入草堂。

    易小狮离开后，诸葛慧又笑看着叶伏天，道：“旧情人？”

    “师姐，我怎么可能是那种人。”叶伏天看着师姐的目光认真解释道：“她叫楼兰雪，在荒古界闯荡的时候认识的，普通朋友。”

    “普通朋友会点名要来草堂找你？”北唐星儿笑道，美眸中充满了不信任。

    “真的……”叶伏天看着两位漂亮师姐的眼神郁闷道：“不信等下她来了师姐可以问。”

    “好。”诸葛慧笑着应道。

    来人的确是楼兰雪，她参加了今年的书院大考，表现极其出众，被誉为此届最强的天才人物，受书院瞩目，即便是首山也愿意收她入门，首山之人认为她能够成为院长亲传弟子。

    此时，书山上的广场，许多弟子在这边，楼兰雪卓绝的气质站在人群中间，一眼便能够吸引他人的目光，有些人生来如此。

    各山都想抢人，但楼兰雪却说要入草堂找叶伏天，引起一片哗然。

    许多人猜测，莫非是叶伏天的旧情人？

    不过也有人认识楼兰雪，人群中的唐野，他便见过楼兰雪，曾经在荒古界，楼兰雪和叶伏天是一起的，只是去年叶伏天和花解语叶无尘他们都入东荒，楼兰雪却没有，便没有人记得她了。

    人群中还有上一届的书院入门弟子，南宫娇拓跋云等人都在，他们也被楼兰雪的气质美貌所吸引，许多人称，楼兰雪不仅是这一届最出众的，上一届也无人比得过她。

    此时，一道身影朝着这边走来，在人群不远处停下，许多人目光望向来人，正是草堂易小狮。

    楼兰雪的美眸也看向易小狮，不过许多人认为她注定要失望了，虽说她天赋极为优秀，但草堂，可不是天赋优秀便能入的，那地方的几个家伙，都是非正常人。

    朝歌城风波，草堂威名更胜往昔，如日中天。

    “二师姐让你随我上山。”易小狮开口说道，他话音落下，顿时诸人目光皆都凝固在那，愕然的看着易小狮。

    二师姐是谁他们如今自然都很清楚，那位敢直接轰碎东秦书院大门的彪悍女子。

    她竟然让楼兰雪上山入草堂，难道，真会收楼兰雪为草堂弟子？

    “嗯。”楼兰雪抬起脚步，随后跟随着易小狮离开，朝着草堂方向而去，无数道目光望向那边，没有谁再去争。

    如若真的是草堂要的人，还争什么？

    东荒境任何一股势力，包括书院，谁能和草堂争夺弟子？

    他们毫不怀疑各顶级势力的真诚邀请，比不过草堂随意一句话。

    易小狮带着楼兰雪来到了草堂，见到叶伏天之后楼兰雪美眸望向他，这才仅仅一年时间，如今这东荒境谁不知道他的名字。

    娘说，他天生便是这样的人，走到哪，哪里便会不平静。

    “圣女好久不见。”叶伏天对着楼兰雪一笑，昔日荒古界一别，他还以为不见得有机会再见面了，他没想到楼兰竟然会来草堂找他。

    “嗯。”楼兰雪轻轻的点头，她性子清冷，和她的气质一样。

    “你怎么会来书院？以后准备在书院修行吗？”叶伏天又问道。

    “我来找你的。”楼兰雪银色的美眸望向叶伏天。

    “找我？”叶伏天道。

    “嗯。”楼兰雪点头。

    “你找他做什么？”诸葛慧笑吟吟的问道，这银发漂亮女子，气质还真是冷啊。

    楼兰雪美眸看了一眼诸葛慧，随后又看了看叶伏天，微微低头，似乎欲言又止。

    “你说吧。”叶伏天看到楼兰雪的神态问道。

    楼兰雪抬起头，美眸看向叶伏天，道：“我娘让我来问你，你究竟打不打算娶我的？”

    “…………”

    “…………”

    叶伏天傻眼、诸葛慧和北唐星儿也傻眼，美眸愕然的看着楼兰雪，这话真的是出自一位气质如此清冷的女子口中吗？

    “果然是很好的朋友。”北唐星儿笑吟吟的看着叶伏天，笑容透着几分暧昧之意。

    “看来不用问了。”诸葛慧也笑着道。

    易小狮此刻只感觉扬眉吐气，一脸鄙视的看着叶伏天，还不承认？

    看来现在怎么装？

    欺骗单纯少女，如今别人都找上草堂了，想不负责任？

    叶伏天内心有些凌乱，无语的看着楼兰雪道：“圣女，天后胡闹便也罢了，你怎么也跟着一起。”

    这话问的，他竟然无言以对！

    PS：更新晚了点抱歉，在微信中通知了，感谢仔仔浩轩升盟！

    (本章完)


------------

第两百八十七章 天后的阳谋

    楼兰雪美眸望着叶伏天，她神色清冷，眼眸中有着几分奇怪的神色，似乎自己都感觉有些怪怪的。

    想了想，她摇了摇头，轻声道：“不是胡闹。”

    “…………”

    易小狮走上前拍了拍叶伏天的肩膀，贱笑的道：“小师弟，你就从了吧。”

    呵呵，让你在师姐面前装，装不下去了吧。

    看着易小狮脸上的贱笑，叶伏天真想痛扁他一顿，可惜打不赢。

    “圣女，上次在王宫我不是和你说过有心爱之人了吗，后来你也见过了。”叶伏天看着楼兰雪，荒古界镜山之巅，花解语找来的时候，楼兰雪也在。

    “我不介意的。”楼兰雪轻轻的摇头。

    “额……”

    叶伏天看着眼前的银发美人彻底无语，这女人脑子想什么？

    “禽兽啊。”易小狮在旁边添油加醋。

    诸葛慧和北唐星儿笑吟吟的看着眼前发生的一幕，她们没有说什么，只是安静的看叶伏天怎么做。

    “圣女别开玩笑了。”叶伏天此刻有些哭笑不得。

    也不知道楼兰雪怎么想的，他们才认识多久。

    楼兰雪见叶伏天拒绝，银色的美眸露出一缕淡淡的失落之意，然而似乎还有几分欣喜，或许叶伏天便这样接受，她反而会失望吧。

    她会按照天后的意思来做其实理由很简单，对于男女之前向来不怎么热衷的她，在楼兰古国想要找到她喜欢的人太难了，而且，她平日里根本接触不到谁，都是她的属下。

    楼兰古国的圣女都必然是要为楼兰留后的，意味着她迟早要选择一个男人，不然，她自己也将永困楼兰无法走出去。

    叶伏天自然是极为适合的，他生得如此英俊，天赋也超凡，当初在荒古界的风华，她依稀难忘。

    因而虽然谈不上多喜欢，但至少也烙下了一个影子，是最好的选择了，她便也没有拒绝楼兰古国天后的意思。

    当然，除此之外她还有其他用意，同样是她母亲天后为她想好的。

    “我娘说让我跟着你，我也同意了。”楼兰雪美眸望向叶伏天，轻声道：“你在荒古界不是收过侍女吗，不然我当你侍女照顾你吧。”

    叶伏天看着眼前的圣女欲哭无泪，楼兰雪什么性子他不是不清楚，冰霜美人，楼兰古国圣女，哪怕她愿意当侍女，她能照顾人？

    这不是逗他吗。

    “圣女，天后是不是逼你了。”叶伏天想到那漂亮的老女人郁闷的道，当初那女人也逼自己娶楼兰雪，如今逼迫楼兰雪这样的事情也不是做不出来。

    “没，我自愿的。”楼兰雪看着叶伏天道：“你若是觉得我不会照顾人，我可以学。”

    “圣女，我是在草堂修行，哪有那么好的待遇享受圣女照顾。”叶伏天开口道：“草堂是不允许的。”

    楼兰雪油盐不进，只能推给二师姐来解决了。

    说着，叶伏天目光可怜兮兮的看向二师姐诸葛慧。

    楼兰雪美眸同样望向诸葛慧，似乎隐隐有些忐忑。

    诸葛慧笑吟吟的看着叶伏天，让她做恶人？

    目光落在楼兰雪的身上，二师姐诸葛慧笑着道：“若是她愿意做侍女的话，我可以破例让她留在草堂的。”

    她还挺喜欢楼兰雪的性子，挺有趣。

    “这……”

    叶伏天目瞪口呆的看着二师姐，竟然破例。

    “多谢前辈。”楼兰雪那冷淡的眸子竟露出一抹极浅的笑容，似乎有些欣喜，诸葛慧深深的看了她一眼，笑着道：“那你便住小师弟那边照顾他吧。”

    “好。”楼兰雪轻轻点头，随后对叶伏天道：“我娘也来了，她就在书山下不远，说想要见见你。”

    “不去。”叶伏天果断拒绝，那女人麻烦，不好对付。

    “她说让你放心，不会为难你。”

    楼兰雪继续道，叶伏天眨了眨眼睛，无语的道：“她是不是都谋划好了？”

    楼兰雪美眸静静的看着他，没有回答。

    看着眼前的冷美人，叶伏天顿时没了脾气，这样的女子，你能怎么着？

    “好，我跟你去。”叶伏天见楼兰雪美眸就那么一直看着，只能无语的道。

    “嗯。”楼兰雪轻轻点头，叶伏天对着诸葛慧道：“师姐，我出去一趟。”

    “好。”诸葛慧微笑着点头，随后楼兰雪带着叶伏天下山了。

    他们离去之后，诸葛慧依旧面含笑容，北唐星儿问道：“二师姐，你怎么会答应她？”

    诸葛慧看着那离去的身影笑道：“若是换个人用这样的手段，我定然会认为她是想要赖在草堂，然而为何这丫头给我的感觉，却是很可爱呢？”

    北唐星儿美眸闪烁，旁边的易小狮翻了翻白眼，颜值高果然有特权啊。

    离开书山后，上空之地，黑风雕展翅翱翔，叶伏天和楼兰雪坐在黑风雕上。

    叶伏天没有说话，楼兰雪也没开口，两人都显得有些沉默。

    “你会不会觉得我很无耻？”楼兰雪目光转过，美眸看向身旁的叶伏天道。

    “不会。”叶伏天摇了摇头。

    “我娘说以我的天赋，定然是入不了草堂的，要入草堂修行，便只能借着你。”楼兰雪道。

    “就知道是那老女人。”叶伏天心中嘀咕，不过却没有说出来，自然不好当着楼兰雪的面骂她母亲。

    “不过，我这么做倒不完全是她的意思，我自己也同意的。”楼兰雪说着目光望向前方，似乎有些闪躲，虽说她性子冷淡如冰霜，但男女感情的事情，自然也是会有羞涩之意的。

    “嗯。”叶伏天轻轻点头，没有多言。

    草堂这样的地方，谁不想入呢。

    楼兰古国天后当初便想着让她娶楼兰雪为妻，自然是想要复兴楼兰，楼兰雪前来东荒境中央区域求学修行，自然希望能够踏入最强的地方。

    草堂之名，谁人不知，天后又怎么会不清楚。

    再加上他在草堂修行，自然便想到了一些手段。

    过了些时候，他们来到了神都的一座行宫中，叶伏天踏入这里便发现有许多强者在。

    楼兰古国天后亲自降临，自然是强者如云。

    行宫中的一处院落中，叶伏天见到了天后。

    不过这一次叶伏天却没那么尊敬了，就那么看着天后。

    “怎么，对我意见很大？”天后看到叶伏天的眼神冷冷的扫了他一眼。

    “晚辈怎么敢。”叶伏天道。

    “你现在是草堂弟子，我也不敢拿你怎么样，如今这东荒谁敢惹你，你有什么不敢的。”天后冷笑着道，随后她又看向楼兰雪，问道：“他没答应？”

    楼兰雪轻轻的摇头，低声道：“不过草堂前辈说若我愿意做侍女的话，可以留在草堂。”

    天后点了点头，这结果，也算能接受。

    不过她看叶伏天的眼神更不爽了，讽刺的道：“我将这么优秀的女儿交给你，你竟然忍心让她做侍女，真够可以的，难道她不漂亮？”

    “天后的话未免强词夺理了，感情的事情如何勉强，我和圣女认识多久？更何况天后和圣女都知道我有心爱之人，这么做有意思？”叶伏天质问道：“如你所言，圣女也是极优秀的人，你就这么狠心让她如此？”

    “若是世人都有你这样的天赋便好了，出了事还有草堂担着，自然不用想那么许多。”天后冷笑着道：“以后她在草堂修行，虽说名义上是你侍女，但你欺负她试试看。”

    叶伏天无语的看着眼前的女人。

    “不过我也不会亏待了你，我这便正式册封你为楼兰圣子，你放心这只是一个虚职，以前从来没有，不用你负责，但却有足够的权利，以后楼兰古国除我之外你权力最大，这是令牌，见它如见我。”

    天后将一枚令牌扔给叶伏天，见叶伏天想开口，她继续道：“先别急着拒绝，我知道有草堂你看不上我楼兰古国，不过，上次刺杀的事情难道你心里没点危机感？或者说，你总不能一直让草堂的几位师兄护着你吧？”

    叶伏天露出一枚异色，天后的话自然也有些道理，虽说经历了上次的事件之后没有人敢，但以后东荒境发生变局呢？

    几位师兄都是要修行的，不是什么护卫，自然不可能一直跟在他身边。

    “你们进来。”此时，天后喊了一声，随后便见到有九大强者出现在院落中，他们身披银色铠甲，威武非凡，眼眸锋锐，凝视叶伏天，竟有着一股无形的威压。

    “还不拜见圣子？”天后冷淡开口。

    “楼兰银雪卫拜见圣子。”九人对着叶伏天躬身喊道。

    “银雪卫乃是我楼兰守护，他们乃是银雪卫中的银雪将，都是王侯实力，以后便会在你身边，听命于你，随时听候差遣，至于他们的衷心你不需要怀疑。”天后继续说道，叶伏天的眼睛眨了下。

    这老女人态度如此不友好，但所做的事情，可是和她表现出来的态度截然相反。

    九位王侯听命于他，叶伏天有些意动。

    看到叶伏天的眼神，天后心中冷笑，跟她斗？能逃出她的掌心吗！


------------

第两百八十八章 叶伏天的打算

    楼兰古国天后，权势滔天，在古楼兰她便为王。

    然而，叶伏天却让她有些头疼。

    昔日楼兰古遗迹叶伏天得到先贤宝物，她得先贤嘱咐，想要拉拢叶伏天让他成为楼兰之人，同时也为女儿择婿，没能成功。

    后来，楼兰雪回去之后告诉她，叶伏天的女友的确极其出众，而且，在荒古界镜山之巅打破诸多记录，她心中郁闷。

    时至今日，叶伏天已经名震东荒境，和先贤所预测的那样，渐渐展露其绝代风采，未来极可能成为东荒境巅峰的存在。

    在这样的情况下，她自然要尽早动手将叶伏天拿下。

    而且，尽可能让楼兰雪入草堂修行。

    锦上添花这样的事情轮不到她来做，如今虽算不上雪中送炭，但也算是尽力而为，让女儿委身于他身边，同时封楼兰圣子享受楼兰古国一人之下万人之上的权势，她不信这家伙不念她的情，更何况，她女儿这样单纯的冰雪美人长时间陪伴在身边，他就不心动？

    什么狗屁有心爱的女人，男人什么货色，她不了解？

    “天后，圣女之事，还望天后不要胡闹了，影响圣女的名誉。”叶伏天开口道。

    至于楼兰圣子以及九位王侯的事情，那就勉为其难答应了吧，虽说他不是那种喜欢占便宜的人，但是……盛情难却啊。

    “这混蛋。”天后目光看着一本正经的叶伏天，心中暗骂，这家伙连半句多谢的话语都没有？

    不过天后心中虽这样想，脸色却缓和了许多，望向叶伏天温和的说道：“好，感情的事你们俩个自己看着办，我便也不勉强你们，我的态度你看到了，至于如何发展是你们自己的事情，我不干涉，不过在草堂，你帮着照顾下楼兰雪，这丫头不通人情世故。”

    “好，天后嘱咐，敢不尽力而为。”叶伏天道，他如何不知道这老女人恨不得暴揍自己一顿，真能演，不过谁怕谁？

    天后点了点头：“九位银雪卫随你安排，我便不再这打搅你们，稍后便启程离开。”

    “天后这么急？”叶伏天道：“何不在神都停留些天。”

    “不了，楼兰古国还有事情处理，以后有机会再来看你们。”天后目光看着叶伏天道，心中暗骂虚伪，叶伏天恨不得自己立马离开吧。

    “这样啊。”叶伏天点头，随后看向九名银雪卫道：“既然天后着急离开我便也不劝了，至于九位前辈，便换个地方住吧，我有长辈在神都中修行，九位前辈可住在那边，相互也好照料一番。”

    天后听到叶伏天的话暗暗咬牙，口中劝她留下，这就准备另行安排银雪卫了？

    真够自觉的啊，从未见过如此厚颜无耻之徒。

    “这是应该的，你们以后便听从圣子之命令，见他如见我。”天后看向九人道。

    “是，天后。”九人躬身点头，随后对叶伏天道：“圣子有令，但请吩咐。”

    “前辈客气了。”叶伏天道：“我这便带你们去吧，二师姐还在等我回去，便不耽误时间了，天后，您路上一路顺风。”

    “好，你忙。”天后含笑点头，心中恨的牙痒。

    “告辞了。”叶伏天拱手说道，随后一点不客气便转身离开，九名银雪卫对着天后躬身，随后跟上叶伏天的脚步。

    楼兰雪美眸看向天后，却见天后对着她点头道：“去吧，好好修行，有我楼兰宝书在手，先贤指教，相信有一天草堂会真正认可你。”

    “嗯，那我走了。”楼兰雪轻轻的点头，随后也跟着叶伏天离去。

    叶伏天等人离开之后，行宫中，天后身侧有一位女侍卫走到她身后，目光望向叶伏天离去的方向，道：“天后，此人也太无耻了。”

    “发现了。”天后笑容消失，恨恨的看着叶伏天离去的方向。

    她纵横楼兰古国多年，以女王之姿掌控楼兰，什么人物没见过，驾驭强者无数，唯独叶伏天这混蛋家伙，她一点办法都没有。

    自己想着将女儿送上门，还送王侯为侍卫，封他为圣子，那混蛋倒好，毫不客气的将侍卫收下，只收好处不办事，还一点感激都没有，恨不得她立马消失，这混蛋……

    叶伏天才懒得理会天后怎么想他，这老女人算计于他，自然不能和她太客气，既然有王侯人物送上门，那就不客气了。

    至于楼兰雪，昔日在荒古界中便同行过，解语也是知道的，他是将楼兰雪当做朋友的，既然二师姐允许楼兰雪在草堂修行，他能照顾自然会照顾。

    虚空中，叶伏天对着九名银雪卫问道：“诸位前辈如何称呼？”

    “银一、银二、银三……银九。”

    九人纷纷开口道，叶伏天一阵愕然，随后点头道：“嗯，很好记。”

    真是，很有特色啊。

    不多时，他们便来到了神都的琴园。

    今日恰好花风流他们在琴园，见叶伏天到来，花风流南斗文音他们都出现在一块。

    朝歌的事情他们也听说了，南斗文音走上前看着叶伏天问道：“伏天，朝歌城没受伤吧？”

    “受了点轻伤，如今早就没什么事了，师娘不用担心我。”叶伏天露出单纯的笑容，还是师娘好，天后那老女人比不了。

    “以后在外小心些。”南斗文音嘱咐一声，花风流和唐岚的目光却是落在了叶伏天身旁的楼兰雪身上，好漂亮的女子，而且气质非常特别，银发如雪，银色的眸子充满了别样的美感。

    这小子，又在外面拈花惹草？

    而且，还敢带来见岳父？

    伊相则是看向九名银雪卫，从眼前的九人身上，他感受到了淡淡的压力，这是王侯，九大王侯强者。

    而据他所知，草堂一共才弟子八人，显然他们并非是草堂之人。

    书院修行之人，也不会身披银色铠甲。

    “老师、师娘，这是我朋友楼兰雪，当初闯荡荒古界的时候认识，楼兰古国圣女，于我有救命之恩，准备入草堂修行。”叶伏天介绍道，南斗文音点了点头，看向楼兰雪道：“多谢圣女了。”

    楼兰雪美眸看向南斗文音，露出古怪的神色，老师、师娘，她虽然不谙世事，但并不笨，隐隐猜测到了两人的身份。

    花解语她见过，隐隐有两人的影子在，继承了他们的颜值，而且青出于蓝。

    想到之前发生的一切，如今叶伏天便带着她来这里，怎么感觉有些怪怪的？

    “这九位前辈乃是楼兰古国的王侯强者，楼兰古国天后于我有恩，如今还封我为楼兰古国圣子，让九位前辈跟着我。”叶伏天继续介绍道，听着花风流他们一愣一愣的。

    对他有恩，还封他为圣子，让王侯跟随？

    “那天后还真是个好人。”伊相鄙视的看了叶伏天一眼，简直满口胡诌。

    “嗯，我也这么觉得，天后心地善良，是个好人。”叶伏天认真的点头，若是天后听到他的话不知作何感想。

    “呵呵。”

    花风流目光落在叶伏天身上，唐岚也看着他，唐婉和伊清璇则是露出似笑非笑的神情。

    楼兰古国的天后，凭什么这么做？

    想到花风流、叶伏天、花解语之间的关系，难道还不够明白？

    看到老师师娘等人的目光，叶伏天有点心虚，不过脸上却很自然的道：“老师、师娘，不是你们想的那样。”

    “那是哪样？”花风流看着叶伏天道，这天后的想法很明显了，他不信叶伏天看不出来，这小子什么人，他这老师兼岳父会不清楚？

    “哎。”叶伏天心中暗叹，怎么就不相信他呢？

    他是花心的人吗？

    “老师，师娘，我想让九位前辈住在琴园，一来遇到什么事情他们能够解决，二老若是老师和伊相前辈有修行上的疑问可以请教他们。”叶伏天开口说道，有荒古界镜山石壁得到的小石像在，伊相和老师迟早是要冲击王侯境界的，若能有王侯请教，自然更方便些。

    “另外，我和洛君临约定将会于南斗国一战，解决以前的恩怨，届时老师师娘你们也一起回去吧，南斗世家的事情此次一并解决。”叶伏天继续开口：“我这便会去一趟望月宗将解语接来，随后我们一起出发回南斗，老师师娘，你们觉得呢？”

    听到叶伏天的话花风流看了他一眼，记得解语便好。

    南斗文音目光柔和，看着叶伏天道：“伏天，辛苦你了。”

    这些事情，如今都要靠弟子来帮忙解决。

    南斗世家的事情，她一直惦记着，那让她充满失望和伤心的地方，她的兄长至今还在那。

    “要回去了吗。”伊相抬起头，看了一眼虚空中，虽说口中总是骂着叶伏天，但叶伏天这一年来的成长他都看在眼里，不足二十岁以法相之境名动东荒，无人不知，何等风华。

    而且，嘴上虽总是不屑，但叶伏天重情，他自然看在眼里。

    南斗国的事情，的确该解决下了，他们至今，都只能算是逃亡出来的吧？

    (本章完)


------------

第两百八十九章 楚涟

    书山之后有座后山，后山之巅有扇门，法阵刻于虚无之门前，犹如一黑洞旋涡般。

    这里，是通往荒古界的入口。

    东荒境各大顶级势力都独自掌控有荒古界入口之地，书院自然也不例外。

    叶伏天从琴园回来之后，安排好楼兰雪，便来到了这里，准备入荒古界，当然不是为了修行，而是借荒古界通道前去望月宗。

    望月宗地处东荒境之北，即便王侯强者赶路也需要一点时间，而借助荒古界的通道前往，无疑是最快的。

    黑风雕羽翼一闪，便入荒古界中，随着叶伏天的强大，黑风雕也在成长，如今已至法相巅峰，不过未入天位之前，依旧是能入下荒古界的。

    两人穿过通道，落在了一座山上，山间有一些建筑，不少书院弟子在这里。

    书院弟子前来荒古界中历练，自然不可能天天回去，这座山便是书院在荒古界的据点。

    周围，不少书院弟子目光望向出来的叶伏天，目光中露出一抹异色。

    “他是谁？”有新入门的弟子问道。

    “叶伏天。”有人开口，顿时不少人纷纷望向这边，其中南宫娇也在，美眸落在叶伏天的身上，虽说同在去年踏入书院，但如今叶伏天已是他们这一代的传奇人物了。

    朝歌城一战，以音律击败千山暮，便足以让他扬名东荒。

    黑风雕展翅，随后便带着叶伏天破空离去，留给诸人一道背影。

    在荒古界中央区域，荒城以北的方向，有望月宗的据点，荒古界就像是缩小版的东荒境，这里面的地形和外界相对应。

    望月宗的据点比书院秀丽许多，翠绿的古峰，流水青山，仙雾袅袅，风景秀丽，尤其是偶尔从古峰走下的仙子身影，更是让人生出错觉，宛若来到了仙境一般。

    叶伏天来到古峰之下时，便见到两位漂亮女子从古峰走下，两人都很年轻，身上洋溢着青春气息。

    左边那人身形高挑，一双修长的美腿令人浮想联翩，她脸上有着淡淡的傲气，看到叶伏天之时露出几分警惕之意。

    右边的女子亭亭玉立，娇小玲珑，美眸中透着几分不谙世事的单纯，她则是好奇的看着叶伏天，心想这男子生的真好看。

    两人自然是望月宗修行的弟子，左边的女子名为陆秋，右边之人名为宁巧巧。

    “你是何人？”陆秋高傲的眼神警惕的看向叶伏天，这里是望月宗的据点，而望月宗并没有男子，因而叶伏天的到来，让她心生警惕。

    “在下叶伏天，前来望月宗拜访，两位仙子能否帮忙引路？”叶伏天微笑着道。

    “叶伏天。”宁巧巧低声道，随后美眸中闪过一抹异彩，望向叶伏天道：“草堂叶伏天？”

    “嗯。”叶伏天轻轻点头，面带微笑望着宁巧巧，只见宁巧巧俏脸微红，随后点头道：“好，那你随我们上山吧。”

    “多谢仙子。”叶伏天笑着道，还是漂亮小姐姐好说话。

    陆秋的美眸则是打量着叶伏天，这家伙可是非常有名，即便是在望月宗都有着不小的名气，一是因为他本身，二是因为望月宗那位惊才绝艳的女弟子，那是能够和东荒境三大美女之一的楚夭夭争夺光芒的耀眼女子。

    “你是来找花解语的吗？”宁巧巧美眸悄悄的看了叶伏天一眼问道，虽然知道叶伏天的名字，但这还是第一次见到他，没想到竟然这么英俊，果然和花解语很般配呢。

    “嗯。”叶伏天笑着点头。

    “她知道你来一定会很开心。”宁巧巧笑着道，上次前往朝歌城花解语便很想去，应该是因为叶伏天，不过没去成。

    “我听说你在东秦书院战台击败了千山暮，如若不借助法器的话，你能够和他一战吗？”陆秋对叶伏天开口问道，如今即便是在望月宗内对于叶伏天的传闻都有很多，她很好奇叶伏天的实力真的有传言中的那么厉害？

    “不借法器音律战应该会败。”叶伏天很坦然的道，让他去跨境界战斗没问题，但横跨大境界，和本就精通音律的千山暮比音律，若说能胜，便显得太自大了些。

    “假如不是借助音律，而是和他同境界的情况呢？”陆秋继续问道。

    叶伏天笑着看了她一眼，道：“战斗过才知道。”

    “这么说，胜负未知，或许你并没有传闻中的那么厉害？”陆秋道，她是隐隐有些不信的，草堂弟子虽然厉害，但东荒境各大势力都有厉害妖孽人物，若说草堂能够压制一切，她们望月宗，岂不是也没相提并论的资格？

    “嗯，可能吧。”叶伏天自然不会去争辩什么，只是笑着点头。

    “陆师姐你好奇心也太重了吧。”宁巧巧美眸看了一眼陆秋道，不多时，两人来到了古峰之上，风景秀丽的山峰有着不少院落，而古峰之巅则是荒古界的出口，直接通往望月宗。

    此时，见到陆秋和宁巧巧带着男子上山，不少人来到了这边，知道叶伏天的身份后，美眸都好奇的看着他。

    叶伏天被众多美女围观打量，隐隐有些不好意思，长的好看就是麻烦。

    他在想，要不要和解语商量下，在望月宗修行一段时日，住在望月宗这样的地方，一定很幸福吧。

    此时，只见一行身影迈步走来，为首的女子竟极其漂亮，乃是罕见的美人，她体态婀娜，身材比例完美，容颜惊艳，即便比之东荒境三大美人，也逊色不了多少。

    “叶伏天？”这女子走到叶伏天身前开口问道。

    “嗯。”叶伏天点头。

    “你不在草堂修行，前来我望月宗做什么？”女子开口问道，语气略显冷淡。

    “我来找花解语，顺便拜访下望月宗的前辈。”叶伏天微笑着道。

    “花解语如今在修行，师门长辈想必不希望你来打搅她，儿女情长，耽误修行。”女子继续道：“而且，望月宗并不欢迎男子进入，这里只是荒古界的据点，没有长辈在，我们无权放你入宗门。”

    宁巧巧目光一愣，美眸看向说话的女子。

    望月宗确实不轻易让男子踏足其中，毕竟是女子修行宗门，然而，以叶伏天的名气以及草堂弟子的身份前来拜访，再加上他女友在望月宗修行，不应该拒绝才对。

    不过想到女子的身份，她便隐隐明白，看来当初的事情看似是一件小事，但有些人，却已经是认真了。

    “楚师姐，不如入宗门向长辈通禀一声吧。”宁巧巧看向女子道。

    “宁师妹，师门长辈教导你难道忘了，修行第一，你入门不久，便如此散漫，长辈之言也不记在心上吗。”女子看向宁巧巧，语气略显有几分强势，宁巧巧美眸一僵，露出委屈的神色。

    于她而言，这简直是无妄之灾，被当众这般指责，可是非常难堪。

    叶伏天目光望向女子，姓楚吗？

    而且从女子那张漂亮的容颜上，他隐隐明白了什么。

    “仙子说的对，修行第一。”叶伏天笑着说道：“不过，虽说如此，但世俗之事也是在所难免，我便见过望月宗仙子和男子接触、约会，这也本属正常之事，难道因此便诋毁仙子不成？”

    “是吗？”女子冷淡道：“若是如此，那人是谁，如此不遵长辈教导，回过头我会向长辈禀明。”

    “望月宗圣女楚夭夭。”叶伏天微笑着道。

    他话音落下，周围女子目光尽皆凝固，那说话的女子脸色同样变了变，看着叶伏天，眼眸略显寒冷。

    “叶伏天，你即便身为草堂弟子，如此污蔑我望月宗圣女，是在侮辱我望月宗吗？”女子冷冷开口，她名为楚涟，乃是楚夭夭的亲妹妹，两人相貌略有几分相似，叶伏天知道对方姓楚，便猜测到了一些。

    “不敢，我都说了这本为正常之事。”叶伏天诧异的道：“据说当初秦王孙秦离踏上过望月宗，而且和望月宗圣女关系不错，在朝歌城，我也曾见过他二人单独在一起，莫非，仙子认为望月宗圣女所为是对望月宗的侮辱？”

    “你……”楚涟美眸凝固，知道自己掉入叶伏天为她准备的坑里。

    叶伏天说秦离和她姐姐约会过，她自然是信的，而且，这绝不会是什么秘密，硬要说叶伏天污蔑，自然不可能。

    “解语是我女友，我来看望无可厚非吧，而且，既然秦王孙曾踏上过望月宗，圣女楚夭夭和秦王孙接触密切，为何仙子却一再阻止我入望月宗。”叶伏天看向楚涟，道：“仙子是对草堂有意见？”

    叶伏天心中冷笑，当初知道楚夭夭阻止花解语下山，他便有些想法，不过毕竟是望月宗的事情，他也不想说什么，但如今，楚涟连通禀一声都不让，甚至呵斥为他说话的宁巧巧，这态度便有些明显了，在针对他。

    既然如此，那便也不需要客气了。

    “若是如此的话，我身为草堂弟子，那便要讨教一番了。”叶伏天冷淡开口，陡然间收敛了笑容变得强势起来。

    既然你拿望月宗来压我，那便只好搬出草堂了。

    (本章完)


------------

第两百九十章 望月宗内

    望月宗为东荒境顶级势力，宗门之内并非只有一派。

    书院有九山、浮云剑宗有七峰。

    望月宗有四大派系，分别为宗主所在的望月楼，此楼乃是望月宗修行圣地，并不直接教导弟子，唯有最优秀的望月宗门人，才有资格入望月楼修行，乃是望月宗的根基。

    除此之外，望月宗还有千月阁、晓月居以及寒月殿。

    三大派系各有所擅长，花解语，她在晓月居修行。

    圣女楚夭夭，则是在千月阁弟子。

    此时，千月阁一处阁楼之地，圣女楚夭夭便在这里，在她身前有一位美妇安静的坐在那，看着手中的一页清单，上面书写着许多字迹。

    这美妇人乃是千月阁的阁主，燕飞鸿。

    楚夭夭乃是她青传弟子，深受喜爱。

    然而此刻这座阁楼前除了楚夭夭以及燕飞鸿之外，竟还有一人，秦王孙秦离。

    如今东秦书院的论战依旧还在召开，但秦王孙竟然没有在朝歌城，而是来了望月宗。

    燕飞鸿手中的那份清单，正是他提供的，上面的每一行字，都是足以让顶级王侯人物都为之心动的宝物。

    然而，燕飞鸿那双精致的容颜上却并未表现出任何的波澜，很平静的看着，随后将清单缓缓合上，抬头看向秦离道：“夭夭她跟着我修行已有不少年，我将她视若己出，而且，未来是准备让她接替我位置的，因而，我并不希望她前往秦王朝做太子妃。”

    秦禹如今是太子，等到他登基为秦王，秦离，将会是秦王朝太子的不二人选。

    秦离的妻子，自然便是太子妃了。

    “晚辈自然明白。”秦离对着燕飞鸿点头，态度放的很低，躬身道：“我被夭夭所吸引，如今弥足深陷，却绝不敢让心目中的仙子沦为我的附庸，我若娶夭夭为妻，不会勉强她做任何事情，她依旧在望月宗修行，可继承前辈之志，晚辈只会在背后支持她。”

    燕飞鸿目光闪烁，随后秦离继续道：“今日送来的清单，只是聘礼中的一部分，若是前辈愿意成全，那将是晚辈之福，届时我父亲愿意奉上数倍于清单上的聘礼送入千月阁。”

    看着眼前谦虚的秦王孙，燕飞鸿心中微有些心动，这清单上的每一件东西，都绝非是楚夭夭能够用到的，而是她这种级别的人物才需要用到之物，很显然，这聘礼并非是为楚夭夭准备的，而是送给她。

    她是千月阁阁主，聘礼送入千月阁，还需要多言吗？

    秦王朝，真舍得下血本啊。

    不过她也清楚秦王朝这么做的目的，绝不仅仅是因为秦离喜欢楚夭夭那么简单。

    若是他们两人在一起，那便很明显，这将是一场联姻。

    秦王孙自然代表得了秦王朝，而如今楚夭夭还是望月宗的圣女，他们在一起的意义，根本无需多言。

    “夭夭，你的意思呢？”燕飞鸿目光望向楚夭夭问道。

    “婚姻之事，当然由师尊做主。”楚夭夭柔声说道，燕飞鸿微微点头，心中已经明白，看来楚夭夭也对秦离有意，答应了他的追求。

    以秦离的天赋，再加上他的身份，的确算是非常合适的人选，而且，他还能够做到不干涉楚夭夭在望月宗修行，如此一来，楚夭夭便也没什么后顾之忧。

    “你的婚姻大事，师尊也不敢随意决断，我会和你的几位师叔商量下，你带秦离到处逛逛。”燕飞鸿开口说道，楚夭夭点头，随后和秦离一道离开这边。

    …………

    而在此时，荒古界中，望月宗古峰之上。

    叶伏天正在和楚涟对峙，听到叶伏天强势之言，楚涟的脸色瞬间变得难看了。

    草堂叶伏天之名谁人不知，虽说她并没有前往朝歌城，却也听说了叶伏天的辉煌战绩，且不说和千山暮之战，但凭他秒败秦王朝秦莽，便可预测叶伏天在法相这一层次，怕是罕有敌手。

    楚涟既然在下荒古界，自然还是法相境界。

    叶伏天想要拜访望月宗，被她阻拦，竟要向她讨教，真是目中无人。

    想到这，楚涟冷漠说道：“这里是望月宗山门入口，踏入我身后的那扇门，便是望月宗，你非我望月宗之人，我不许你入望月宗，便如此强势，这就是草堂弟子的作风？欺我望月宗吗？”

    她一句话，便扣下一顶帽子，将叶伏天放在了望月宗的敌对面，若叶伏天真敢对她动手，那便是欺望月宗。

    叶伏天没有再回应，而是往前迈步，他身上流露出一股无形的威势，那英俊的容颜像是雕刻而成，棱角分明，每往前踏出一步，都给与楚涟一股淡淡的压力。

    周围望月宗弟子都错愕的看着这一幕，让他们想到了当初楚夭夭和花解语发生的冲突，一件小事，却因为各自的立场不同，变得尖锐。

    如今，叶伏天只是前来拜访，楚涟本不应该拦，但她却拦了，叶伏天也不是那么好脾气的人，直接向她讨教。

    几道身影闪烁，出现在了楚涟的身旁，她们都是和楚涟同在寒月殿修行的师姐妹，自然是同仇敌忾。

    “你有资格代表望月宗？”叶伏天冷漠开口，道：“今日望月宗不少仙子在场看到，你是否是有意针对于我诸位自然看得明白，你也心中有数，既然敢这么做，就不要抬出望月宗来，丢人现眼。”

    “你……”楚涟身上寒气侵袭而出，周围天地间灵气汇聚，隐隐有寒冰法术即将绽放。

    但却见此时，叶伏天一步迈出，快到不可思议。

    清脆的声响传出，寒冰灵气化作法术，在叶伏天的身上凝聚出晶体，寒冷至极的气息侵入体内，欲将他的身体冻结。

    “砰。”

    叶伏天的肉身何等强横，寒冰晶体直接炸裂，只一步，便降临楚涟身前，只见他身上弥漫着一股可怕的气势，压迫在楚涟的身上。

    随后，叶伏天抬手一挥，犹如一道掌法，诸人便见楚涟的身体直接被拍飞出去，落地之时脚步依旧连退，口中传出一道闷哼声。

    根本不是一个层次。

    “楚涟。”几道身影闪烁朝着她身边而去，目光冷漠的看着叶伏天，但却也知道叶伏天随意挥手便将楚涟击飞，她们根本不可能抗衡得了。

    叶伏天锋利的眼眸扫了她们一眼，随后从她们身旁走过，在叶伏天身后，黑风雕拍打着翅膀，那双尖锐的眸子同样看向几人，透着不屑之意。

    走到荒古界出口前，叶伏天回过头望向宁巧巧道：“仙子能否为我引路？”

    宁巧巧美眸一愣，随后微笑着点头道：“好。”

    说着，她朝前走去，来到叶伏天身边，带着他一道走出荒古界之门。

    其余诸人看到这一幕纷纷跟上，也准备回去。

    楚涟铁青着脸，叶伏天那手掌一挥间，让她丢尽颜面。

    叶伏天走出荒古界之时，直接来到了望月宗古峰之上，翠绿的古峰宛若人间仙境般，鸟语花香。

    “花解语她在晓月居修行，我也是晓月居弟子，不过花解语她一入门便被居主收为亲传弟子，我没有那么好的天赋。”宁巧巧开口说道，带着叶伏天他们朝着一处方向而去。

    “楚夭夭呢？”叶伏天问道。

    “楚夭夭在千月阁修行，刚才是她妹妹楚涟，在寒月殿修行。”宁巧巧开口道：“除此之外，望月宗还有宗主所在的修行之地望月楼。”

    “明白了。”叶伏天轻轻点头，看来任何一个顶级势力，关系都是错综复杂，花解语和楚夭夭显然不是同一派系之人。

    宁巧巧带着叶伏天一路前行，路上自然也遇到不少人过问，不过知道是叶伏天之后，便也只是浅浅一笑，显然都觉得这是正常之事。

    草堂弟子叶伏天前来看望恋人，再寻常不过，自然不需要盘查。

    踏入晓月居所在之地，叶伏天见到了许多漂亮的女子，知晓他身份之后纷纷好奇的看着他，如今叶伏天名气可是很大啊。

    竟然跑来她们望月宗，看来是情人了。

    此时，叶伏天停下脚步，对着身前一位女子笑着道：“仙子又见面了。”

    他眼前的女子含笑望着他，乃是昔日为花解语带口信之人，云柔。

    “云师姐。”宁巧巧喊了声。

    云柔轻轻点头，看向叶伏天笑着道：“来找解语？”

    “嗯。”叶伏天笑道。

    “我带你去吧。”云柔浅笑着说道。

    “多谢仙子。”叶伏天点头，随后两人朝着一处方向而去。

    不过他们走在路上，便见到对面一行身影走来，莺莺燕燕，一幅人间美景。

    银铃般的悦耳笑声不断传出，叶伏天目光却望向前方中间的那道身影上。

    花解语在望月宗修行一年，容颜气质似乎又出众了几分，叶伏天心中感慨，还好自己下手早。

    花解语美眸凝望着叶伏天，那双如水般的眸子中，带着一缕幽怨、一缕思念、几分欣喜。

    纤细的手伸出，撩了下额头遮挡住眼睛的发丝，她美眸娇嗔的看了叶伏天一眼，一眼便让叶伏天感觉魂都被勾走了。

    这妖精，怎么还是这么迷人！

    (本章完)


------------

第两百九十一章 毫不客气

    叶伏天的眼眸中露出灿烂的笑容，安静的凝望着对面的女子，竟像是在欣赏着她的美貌。

    花解语同样看着叶伏天，见到对方含笑的眼神，美眸中的娇嗔之意更浓了几分，但脸上却又带着浅浅的笑意，温柔如水。

    “那样看着我干什么？”花解语声音轻柔，落在叶伏天耳中却带着几分娇媚之意，微微撇过脑袋没有去看叶伏天，却更显迷人。

    “我媳妇越来越好看了。”叶伏天笑着说道，他话音落下，顿时周围传来一阵嬉笑之音，银铃般的笑声悦耳，仙子们都在起哄。

    “谁是你媳妇。”花解语听着叶伏天的话微微低头，脸上露出一抹娇羞之色，许多师姐都在看着呢，这家伙脸皮真厚。

    叶伏天灿烂的笑着，走上前，将手放在花解语的脑袋上，揉了揉花解语柔顺的秀发。

    花解语脸更红了，微微抬头，娇羞的美眸瞪着叶伏天。

    “你啊……”

    叶伏天温柔说道，他的声音落下，又是一阵嬉笑起哄声，花解语只感觉无数道目光落在自己身上，脸上火辣辣的。

    “我还没答应呢。”花解语娇嗔的瞪着叶伏天，随后转身小跑着离开，被诸人围观，脸上挂不住啊，这混蛋家伙一点都不分场合。

    叶伏天笑着迈步跟了上去。

    “你们这样秀恩爱真的好吗？”云柔师姐在旁边微笑着道。

    “就是，我们可都是单身呢。”有仙子起哄道，太无耻了，望月宗乃是女子修行之地，大多数人都还是独身一人，这两个家伙，竟当面秀恩爱，太可恨了。

    “诸位仙子多谢了。”叶伏天笑着离开，身后，黑风雕一摇一摆的跟上，只见它羽翼拍打，蒙住眼睛，不忍直视。

    看到黑风雕的模样，周围的仙子都愣了下，随后笑得前仰后合，这雕成精了。

    叶伏天两人来到了花解语居住的院子里，花解语往前的脚步变缓，叶伏天笑着道：“那你答应不答应当我媳妇的啊？”

    花解语脚步停下，随后转身，美眸瞪了叶伏天一眼，碎步往前，微微抬头，那双美眸清澈，柔情似水，凝望着眼前的英俊脸孔。

    微微踮起脚尖，花解语双手放在叶伏天的肩头，轻声道：“我答应。”

    话音落下，那娇艳无比的红唇温柔的吻在了叶伏天嘴唇上，轻轻一点便又离开。

    叶伏天只感觉心都融化了，目光望着眼前的女子，轻声道：“妖精，你这么迷人，好想吃了你啊。”

    “你敢。”花解语俏脸微红。

    “我有什么不敢的。”叶伏天说着便强势搂住花解语的纤细腰肢，随后狠狠的吻了下去，花解语小拳头在他身上轻轻的捶了下，之后便也没反抗，任由叶伏天轻薄。

    良久，叶伏天才放过她，看着那娇羞动人的脸上露出一抹羞红，他轻笑道：“能不能就地正法。”

    “去你的。”花解语修长的美腿抬起，轻轻的踢了下叶伏天，这混蛋得寸进尺。

    脑子想什么呢？

    叶伏天看到花解语少女般的模样，仿佛一瞬间回到了从前，那段美好的少年时代。

    “解语，我准备回南斗国一趟，你跟我一起回去吗。”叶伏天柔声道。

    “嗯。”花解语轻轻点头，朝歌城发生的事情她自然是知道的，叶伏天和洛君临在南斗国有一战，将解决南斗恩怨，她自然要陪着叶伏天一起回去。

    更何况，她本身也想回去看看。

    “我们去见见师尊。”花解语拉着叶伏天往外走去，不多时，便又来到了一处幽静的阁楼处。

    花解语的师尊，也即是晓月居的居主便住在这里。

    晓月仙子看起来非常年轻，容颜美貌，身上带着几分宁静的美感，优雅脱俗，看着便非常舒服。

    “师尊。”花解语喊了一声，叶伏天也微微欠身道：“叶伏天见过前辈。”

    晓月仙子打量着叶伏天，她弟子喜欢的男子，果然是极为优秀，他的天赋实力她早有耳闻，颜值和气质，也都是上上之选，倒是和解语非常般配。

    “解语她可是时常念叨着你，在我身边修行都没什么心思，你说我该怎么做？”晓月仙子微笑着说道，不过听她的口吻便知道是玩笑的话语，花解语看了一眼师尊，她何时经常念叨叶伏天了？师尊这是故意的。

    “这样的话，若是前辈不嫌弃，晚辈愿意长居望月宗修行，和解语在一块的话，解语自然就不需要念叨我了。”叶伏天微笑着回应道。

    晓月仙子美眸眨了下，随后笑看着花解语，她这小男友，想法很美好。

    花解语也瞪了叶伏天一眼，这家伙不安好心。

    “还是罢了，道魔宗的魔女你都收下做侍女了，我可不希望晓月居届时出现许多侍女。”晓月仙子笑看着叶伏天道。

    叶伏天顿时露出尴尬的神色，花解语也笑吟吟的看着他，道：“听说在朝歌城，你还要魔女侍奉你呢。”

    “额……”叶伏天一脸黑线，竟然有人告状。

    “这是误会，那只是开玩笑而已，解语你还不了解我，我对你的感情你不是不知道，我是那种人吗？”叶伏天坦然的道。

    “是。”花解语笑着点头，叶伏天露出委屈的神色。

    “你们俩就别在我面前秀了。”晓月仙子笑着说道，花解语顿时露出娇羞之色，看着晓月仙子道：“师尊你说什么呢。”

    晓月仙子瞪了她一眼，笑道：“是不是想下山了？”

    “嗯。”花解语轻轻点头，师尊自然也知道朝歌城发生的事情。

    “心早已不在了吧。”晓月仙子笑着道：“记得回来，别被拐走了。”

    叶伏天一阵汗颜，仙子对他误会很深。

    此时，外面传来脚步声，随后便见云柔数人来到了这里，她看向晓月仙子道：“师尊，千月阁和寒月殿那边来人称叶伏天强闯望月宗，问是否在我们这里。”

    晓月仙子眉头微皱，看向叶伏天道：“怎么回事？”

    “前辈恕罪。”叶伏天欠身，随后将之前发生的事情说了一遍，云柔轻轻点头道：“我们晓月居弟子宁巧巧目睹了整个过程，她也是这么说的。”

    “这么说来，楚涟是有意刁难叶伏天了。”晓月仙子有些不爽，上次的事情，她们没说什么，对方倒是记下了。

    “虽说如此，但楚涟是望月宗弟子，叶伏天则是外人，叶伏天将她打了闯入望月宗，她们以此为借口，我们倒也无法反驳。”云柔说道。

    “秦离他如今便在千月阁吧。”晓月仙子忽然问道。

    “是的。”云柔点头。

    “既然如此，你直接告诉她，若是要找叶伏天麻烦，让她们自己随意，她们敢动草堂弟子，我自然不会阻止，若以望月宗为名的话，你问问楚涟她可以阻止叶伏天入望月宗找我晓月居弟子的话，秦离上山有没有问过我们。”

    晓月仙子说道，云柔点头：“弟子明白，这便去回他们。”

    “晚辈也一起去吧。”叶伏天道。

    “好，云柔你顺便送叶伏天和解语下山。”晓月仙子道。

    “是，师尊。”云柔点头。

    “多谢前辈。”叶伏天拱手，随后几人一道离开这边。

    晓月居的入口之地，有不少人，千月阁和寒月殿都有强者前来，包括楚夭夭和秦离也在人群之中。

    叶伏天他们走来之时，顿时诸人目光纷纷落在他的身上。

    楚夭夭看了一眼站在一起的叶伏天以及花解语，又想到了她身边的秦离。

    云柔走上前，看向来人开口道：“事情已经问明，叶伏天前来找我师妹，晓月居是同意的，并不存在强闯望月宗之说，至于打伤了楚涟师妹，叶伏天称是因为楚涟故意刁难不允许他踏入望月宗才出手，属于个人恩怨，若是楚涟以及其他人谁有什么意见，可以找叶伏天，我晓月居身为望月宗的一份子，自然不会干涉。”

    寒月殿的人以及千月阁的人皱了皱眉，显然对云柔的态度非常不满意，找叶伏天麻烦？难道不考虑下草堂？

    云柔撇开望月宗，称这是个人恩怨，便是将事情推的干干净净了。

    “楚涟乃是望月宗弟子，阻止外人入宗门难道有问题？”寒月殿的人冷道。

    “若是叶伏天来找寒月殿的人，自然没有问题，但他来找我晓月居的人，何时需要寒月殿的人同意了？”云柔声音依旧轻柔，道：“秦王孙如今也在场，他入望月宗之时，你们谁来问过晓月居是否同意？”

    秦离目光一闪，云柔看向他点头道：“我只是举个例，并非有意针对，若有得罪处，抱歉。”

    “无妨。”秦离不在意的笑了笑道：“草堂弟子行事风格，朝歌城便也见识过，东荒境谁不知晓，仙子说的倒也没错，此事也不是什么大事，若是叶伏天愿意向楚涟仙子道歉，便算是过去吧，不要伤了诸位仙子感情。”

    叶伏天目光一扫秦离，这家伙，还真是越看越不顺眼。

    “我的事，何时轮到你来指手画脚？”

    叶伏天冷淡开口，毫不客气！

    (本章完)


------------

第两百九十二章 要变天了

    叶伏天自然明白秦离之言是有意挑拨，他明知自己不可能道歉却刻意如此说，目的不过是为了让望月宗之人对自己的观感更差。

    否则，以他秦离的身份，有什么资格在此指手画脚？

    秦离，他可不是望月宗之人。

    秦王孙的身份自然不凡，但以草堂在东荒境的地位，草堂弟子又岂会在意一个王孙。

    秦离目光凝视叶伏天，随后笑了笑，竟似乎一点不在意，道：“关心则乱，我也是为望月宗考虑，看来是我多嘴了。”

    叶伏天目光凝视秦离，还真是个阴险的家伙，多次挑拨，却从不和你正面冲突。

    “在荒古界古峰上，楚涟是怎么说话的，许多望月宗仙子都亲眼见到，我前来找解语，需要她同意？以男女感情一事影响修行为借口？那么秦王孙在望月宗做什么，不要告诉是来游玩的。”叶伏天冷蔑的扫向眼前诸人，目光望向楚涟道：“而且我看你们关系似乎很好吗，到我身上便影响修行？你是否有意刁难，心里没点数，当所有人都是白痴吗？”

    既然楚涟他们要这么做，那便成全他们，恶都恶心了他，他也不在乎和这些人之间的关系，望月宗的一些人对他有看法，那又如何？

    难道因为她们的看法，自己便应该被楚涟拦在外面灰溜溜的回书院？

    或者现在道歉认错？

    楚涟等人脸色难看，却见叶伏天继续道：“云柔仙子说的没错，想找我麻烦，随意，但不要以我不尊重望月宗为借口，她算什么东西，代表得了望月宗？”

    “告辞。”

    叶伏天迈步往前走去，花解语和他并肩而行，前方之人竟不由自主的让出了一条道路，看着叶伏天几人离开。

    黑风雕跟在身后，拍打着翅膀，尖锐的眼眸扫了这些人一眼，那目光，竟似乎有些不屑。

    “这孽畜。”楚涟见到黑风雕的眼神更是不爽，竟也敢鄙视她们？

    “草堂弟子，还是一如既往的强势啊。”秦离笑着说道，他身边的人脸色都不好看，道：“走。”

    此事，自然要向长辈禀明。

    楚夭夭看着叶伏天离去的身影，内心有些复杂，虽说叶伏天根本不认识她，然而每一次见到叶伏天，她对他的印象都会变得更深刻一些。

    叶伏天自然不会理会楚夭夭等人对他的看法，有些时候，从一开始便已经各自有了自己的立场，那么无论做什么，都不过是虚妄。

    云柔送他们出望月宗，两人便乘黑风雕而行，返回书院。

    荒古界，虚空中，黑风雕展翅翱翔，背上只有叶伏天和花解语两人。

    “两人世界真好。”叶伏天看着身旁的美人，站在那，长发随风飞扬，犹如入凡尘的仙，美艳不可方物。

    “还有一头妖。”花解语浅浅一笑道。

    “那要不要烤了吃？”叶伏天玩笑般的说道，黑风雕一哆嗦，心中郁闷，别开这种玩笑啊。

    会吓死雕的。

    花解语美眸白了他一眼，随后便见叶伏天走上前，来到他身后，双手环过那柔软的细腰，从后面温柔的拥抱着眼前的绝代佳人，他脑袋放在花解语的肩膀，微微低头，鼻尖能够触及到柔顺的秀发以及耳朵，淡淡的清香扑入鼻中，花解语的俏脸瞬间羞红，这动作，可是非常暧昧。

    “解语，好想你啊。”叶伏天声音温柔。

    “我也想你。”花解语轻声回应道，黑风雕眨了眨眼睛，哎，雕都有些听不下去了，太虐了。

    “解语，你知道我每天最大的愿望是什么吗？”叶伏天声音很轻，带着浓浓的暖意。

    花解语轻轻摇头。

    “我最大的愿望便是每天清晨起来，引入眼帘的人是你。”叶伏天温柔开口。

    花解语清澈的美眸眨了下，随后像是听明白了般，俏脸变得更红，红到了耳垂，踩了下叶伏天的脚，娇嗔道：“无耻。”

    “妖精，你打算什么时候实现我的愿望啊。”叶伏天笑着调戏道。

    “做梦。”花解语娇声道。

    “哎，的确经常梦到你呢。”叶伏天叹息一声。

    “不和你聊了。”花解语有些受不了这家伙，想要往前，但哪里逃得出叶伏天的手掌心，紧紧的拥抱着她。

    花解语的身体似乎也软了下来，轻轻靠在他的身上，此情此景，犹如画卷。

    回到书院之时，叶伏天提前解释了下楼兰雪的到来，花解语严重怀疑这家伙一路上的甜言蜜语便是为此做铺垫。

    草堂，叶伏天将花解语带到了二师姐这边。

    二师姐和北唐星儿见到花解语的第一印象便是漂亮，第二印象还是漂亮。

    “真美。”诸葛慧赞道，随后笑看着叶伏天，道：“小师弟，我怎么感觉以前你对我说的话那么虚伪呢？”

    这小子，天天夸她像天仙一样，世间无双，原来家里藏了个这么漂亮的女友，值得怀疑啊。

    “怎么会，在我心目中二师姐和解语是一样美的。”叶伏天很坦然的说道，花解语在诸葛慧面前自然不会揭穿这家伙。

    “是吗？”诸葛慧笑吟吟的看着他：“这么会哄女孩子，果然被你骗到最好看的，不愧是小师弟呢。”

    叶伏天挠了挠头，轻声道：“师姐，不是骗，是相互吸引。”

    “嗯，相互吸引。”二师姐被叶伏天的动作逗笑来。

    旁边的易小狮和洛凡看到这一幕，默默叹息了一声，随后低头干自己的事情。

    禽兽啊。

    花解语便留在草堂用饭，随后便和叶伏天启程前往琴园，叶伏天准备先行出发，先回苍叶国看看，随后才会去南斗国赴约。

    …………

    百国之地，荒古界入口之地。

    自入口开放一年多时间，这片区域竟从荒芜变得极为繁华，一座城池拔地而起，凭空建造而成。

    百国之地各国天子曾下令驻扎于这边，怎能不繁华。

    如今，这座城池已经活跃着各境界的强者，无论是天位还是法相人物，都会想着前去荒古界中碰碰运气，虽然有人会在荒古界丧命，又或者一无所获，但依旧不断有人前赴后继，这对于百国之地的人而言，是机遇。

    此时，荒古界的入口传来一阵波动，随后便见到一行身影从中走出，降临这片空间。

    为首之人是一位中年人物，他气度不凡，身上透着威严气息。

    只见他伸出双手，随后气息绽放而出，一股王侯之意志从他身上爆发，顿时，他仰天狂笑一声：“天不负我。”

    王侯，他终于，踏足了这梦寐以求的境界，天子才能够达到的境界。

    虽然他在荒古界中便感受过了，但真正走出荒古界来到这片土地，他依旧难掩激动之意。

    王侯，从此之后，他也站在了百国之地的巅峰，有了先祖曾经的境界，有成为一国天子的资格。

    他身后的强者都露出了笑容，这次入荒古界太危险了，可谓九死一生，有数位强大的天位境同伴永远回不来了，但值了。

    他们得到机缘，家主踏入王侯之境。

    被压抑了这么多年，如今终于为王侯。

    中年，正是南斗世家的家主，南斗泰。

    他长啸之后，便又安静了下来，目光扫了一眼周围的人，随后开口道：“先走。”

    话音落下，便迈步离开这边，如今虽然入王侯境界，但叶伏天和洛君临都成为了东荒境顶级势力弟子，他依旧没有狂妄的资本，可惜不是当年入的王侯，不过现在也不晚，至少，他已经有资格面对很多事情了，洛天子，应该也不敢再压他南斗世家了。

    “那是谁？”有人开口问道。

    “不认识。”有天子人物都在，看着那消失的身影露出疑惑的神色。

    “这已经是第几位迈入王侯境界的强者了？”有人开口道，自荒古界开启，百国之地诞生王侯的频率，明显更高了。

    在南斗泰离开一段时间之后，又有一行强者从荒古界中走出，这一次所踏出之人气息都极为可怕，只一眼扫过，便让许多人忍不住心头微颤。

    “到了吗？”有人开口道。

    “到了百国之地荒古界入口，我们现在去南斗。”一位青年回应说道，随后身形一闪，朝一处方向而去，诸人随之一起，他们的气息绽放，弥漫于天地间。

    这一刻，周围一片死寂，许多人震撼的看着虚空中的那一行浩浩荡荡的身影。

    那是，王侯气息。

    除了青年之外，后面的每一人都是王侯。

    这……

    百国之地，绝不可能有如此强大的势力。

    “好像是南斗国太子，洛君临。”有一位天子开口说道，顿时许多人目光凝固。

    南斗国洛君临回来了吗？

    他曾入东荒境顶级势力悬王殿，如今，带着许多王侯归来，这意味着什么？

    一年前，叶伏天入顶级势力，许多天子被迫臣服，如今还在苍叶国。

    那时，许多人前去朝拜，认为苍叶崛起不可阻挡。

    但如今呢？

    洛君临携诸王侯归来，这消息疯狂传出，朝着这座城池扩散，来自百国之地各国之人纷纷得到消息，他们都意识到。

    百国之地，要变天了！

    (本章完)


------------

第两百九十三章 各方态度

    南斗国，王宫。

    这一年多以来，南斗国王宫的上空像是弥漫着一股无形的威压，使得整座王宫都略有些压抑。

    苍叶国有多位天子在，各国天子也都愿意和苍叶国靠拢，叶伏天被东荒境顶级势力争夺，这一切，都成为横亘在南斗国王宫诸人心头的巨石。

    洛天子感觉压力极大，因而这一年来他几乎一直在修行，为的就是等待机会，等到去年所发生的事情淡化之后，他修行更强一些，他会去东荒境中央区域，铲除叶伏天，他能等，等到最好的时机，绝不会让叶伏天成长起来。

    此时，南斗国王宫上空之地，一行强者呼啸而来，王宫中许多人抬头，当他们看清楚中间那青年之时顿时露出狂喜之色。

    “太子回来了。”

    “是君临归来，带着诸王侯。”

    无数人抬头，这一刻，仿佛压迫在他们心头的巨石要落下。

    太子洛君临归来，带着浩浩荡荡的王侯人物归来，这意味着什么？

    顷刻间，王宫中四处有人奔走，仿佛一瞬间从沉寂中变得热闹起来。

    此时，一道身影虚空迈步，赫然乃是洛天子出现，他看向洛君临以及诸多王侯，开口道：“君临你回来了。”

    “父王。”洛君临喊道：“这是我师尊，还有悬王殿的诸位长辈。”

    悬王殿的五殿主何玉律，亲自到来，他要亲眼看到洛君临杀死叶伏天。

    杀不死叶伏天，他就看着洛君临被杀。

    洛天子心头颤了颤，他去年便听洛君临说过，他的师尊乃是悬王殿的五殿主，东荒境的大人物，如今亲自到来。

    “拜见五殿主。”洛君临非常客气，将姿态摆得很低，他虽为天子，但在悬王殿的大人物面前，根本不够看。

    何玉律却只是淡淡的扫了他一眼，开口道：“下去吧。”

    “是，师尊。”洛君临点头应道，此时他的心情很不好，这些日来，他事实上一直是被看着的，这一战，他逃都逃不掉。

    洛天子目光一闪，似乎洛君临的师尊并不是很高兴。

    “惜柔小姐呢？”洛天子对着洛君临问道，他知道何惜柔乃是五殿主的女儿，而且是洛君临的女友，当初对他也非常客气，他很喜欢这未来的儿媳妇。

    “父亲。”洛君临喊了声，随后便见何玉律脚步停下，冰冷的目光凝视着洛天子，使得洛天子心头颤了下，生出一股不妙的预感。

    莫非，这次洛君临回来是因为发生了什么？

    何玉律迈步往下，步入王宫之中，洛天子和洛君临跟在后面，气氛略显有些压抑，只见洛君临走在他父亲身边，开口道：“父王，叶伏天约我于南斗国一战。”

    洛天子眼神变得极其锋利，叶伏天约战洛君临？

    才一年时间，叶伏天已经能够和他儿洛君临一战了？

    而且，战局是叶伏天提出来的，这是否意味着，洛君临是处于被动应战的一方？

    “惜柔呢？”洛天子以精神力传音道，他感觉到了一丝不同寻常的气息。

    “惜柔。”洛君临喃喃低语，道：“惜柔为了我对付叶伏天，遭叶伏天所在的宗门迫害，被逼死，我会为惜柔报仇。”

    洛天子脚步硬生生的停下，心头狠狠的颤抖了下，脸色都略微有些苍白。

    何惜柔，被逼死！

    而何惜柔的父亲，悬王殿的大人物，却带着洛君临来这里，被动接受叶伏天的挑战。

    这意味着什么他如何会不明白。

    叶伏天，如今已经有能力逼死悬王殿的千金何惜柔了吗。

    而且，叶伏天将挑战洛君临的地点定在南斗国，这是何意？

    这一瞬间，洛天子想到了很多，他想到曾经洛君临以及华相向他禀明叶伏天一事的时候，他轻描淡写的书写了一封旨意，直接发往了东海城。

    那时他说，普天之下，莫非王土。

    在南斗国，他之意，就是天意。

    他要叶伏天为奴，要花解语为太子妃。

    然而，这才两年多的时间，再次听到叶伏天的名字之时，他竟感觉到了一丝寒意。

    王宫中的人并不知道洛君临为何回来，他们依旧热切的议论着此事，显得非常兴奋，而且，不断有声音朝王宫外传递而去。

    没过多久，华相踏入王宫，脚步虎虎生风，威风八面。

    他眼眸锋利，目光中带着笑容，太子归来，带诸王侯回来了吗？

    这还真是令人振奋的消息。

    同时，在王宫中的一座庭院之中，这座庭院很偏僻，地处深宫边缘，略显破败，无人打扫，很难想象奢华的王宫会有一座这样的庭院。

    然而此刻，却有一位极美的女子迈步走入这庭院，守在外面的人对着女子躬身喊道：“公主。”

    女子正是南斗国的公主，如今的她已经不再是当年的少女，亭亭玉立，身材凹凸有致，婀娜多姿，透着冷傲高贵的美感。

    破败的庭院，有一道身影的安静的坐在陈旧的摇椅上，显得很悠闲，他看着天空发呆，仿佛没有感觉到公主的到来。

    “老师，我来看看您。”公主喊道，前方的身影赫然乃是南斗国的左相，被软禁于王宫中。

    “丫头，都说了以后少来看我，免得陛下不喜。”左相开口道。

    “兄长回来了，从悬王殿归来，带着悬王殿的王侯人物。”她道。

    “我看到了。”左相的声音依旧平静，没有一点波澜。

    “老师您还相信自己的预言吗？”她又问道：“您向父王认错道歉，我会求父王原谅您的。”

    左相笑了笑，摇头道：“傻丫头，这并非是南斗强盛之兆，你看这天。”

    说着，他抬起手臂，伸出手指指向苍穹，道：“多红，如血一般。”

    她抬头看了一眼天空，心中默默叹息，道：“老师您保重。”

    说罢，她便转身离去，她一直想要尽力，却无法说服任何一人。

    左相依旧含笑看着天空，自作孽，不可活啊。

    消息很快在百国之地传来，洛君临归来第二日，周围许多王国的天子人物降临，前来南斗国拜访。

    当初何惜柔降临都有不少天子前来，更何况，如今是悬王殿诸王侯亲自驾临，甚至，传闻有一位殿主级别的人物到了。

    这一年来，不少天子和苍叶国走的比较近，担心洛天子秋后算账。

    这些百国之地的天子，哪里知道东荒境中央区域如今的局势，更不知道洛君临为何会带诸王侯归来。

    自洛君临入悬王殿，荒古界之门开启之后，百国之地就迎来动荡期，谁都不希望在这场动荡风波中沦为牺牲品，而是希望往上走一步。

    在这样的局面下，悬王殿大人物到来，怎能不来拜访？

    于是，整个南斗国王宫，甚至南斗王城，都沉浸在一片喜庆的氛围中，仿佛南斗国，迎来盛世时期。

    一年多以前听风宴一战，南斗国丢尽颜面，如今，太子归来，终于能够扬眉吐气了吗。

    洛天子很正常的接待前来拜访的诸位天子，和他们饮酒闲聊，他已经从洛君临口中知道了整个事件的经过，但他却没有对外宣布，甚至王宫中知道的人都没几个。

    和南斗国的气氛相反，苍叶国，得知消息之后显得很压抑。

    尤其是苍叶国的王宫，许多人都有些担心。

    洛君临携诸王侯降临，显然是有备而来，不可能是来南斗国做客的，那么，是为了什么？

    灭苍叶吗。

    有人猜想，莫非是叶伏天在东荒境出事了？

    或者说，前往东荒的叶伏天、叶无尘等人并不得长辈器重，没有话语权，而洛君临却在宗门掌握了话语权，先一步携王侯而来。

    这种可能性是非常大的，叶伏天等人毕竟修为低下，洛君临境界更高，而且之前便已有一位大人物的女儿为女友。

    此时，苍叶国王宫中，叶天子听到传来的消息眉头微微皱了皱。

    “父亲，打探清楚了，是悬王殿的一位殿主，洛君临女友的父亲，也是他的师尊。”叶丹晨开口说道。

    “洛君临已经能够调动这么强的力量了吗。”叶天子有些担心。

    若是这些人对苍叶下手，将毫无还手之力。

    “父亲，要不要急速赶往东荒境中央区域打探下那边的情况。”叶苓汐轻声道。

    “若是他们真要出手，怕是来不及了，希望伏天他们没什么事吧。”叶天子想到叶伏天几人，他们是那样的出众，不应该出事。

    “叶兄。”就在此时，有声音传来，一行人鱼贯而入，是云楚以及大燕等数位天子到来，他们当初受叶伏天之命留在苍叶，听从叶天子之命。

    叶天子看向对方皱了皱眉，竟然闯入？而且，平日里他们可不是这种态度。

    “叶兄，我听闻洛君临携悬王殿的殿主人物亲自来了。”楚天子目光看着叶天子道。

    “然后呢？”叶天子眉头一挑道。

    “叶兄，这种局势，我等准备暂时离开苍叶，想必叶兄不会介意吧。”楚天子继续道，这样的局势下，假如悬王殿出手对付苍叶，他们在这里，那就是陪苍叶一起陪葬了。

    叶天子的眼神陡然间变得锋利起来，冷道：“当初叶伏天让你们留下，不是让你们在这享受，而是为了防备危局，如今一有危险，便要走人？”

    (本章完)


------------

第两百九十四章 背叛

    叶伏天当初命令云楚国等天子于苍叶国听命是为了什么？

    不正是为了防备洛天子，而如今，洛君临携强者归来，许多人都认为将会针对苍叶，于是，楚天子他们便想离开了？

    “叶兄，如今局势你也看到了，洛君临带来的人真要对苍叶出手的话，我等留下也不过送死而已，不如先行观望，若能帮忙我等自会帮忙，叶兄应当能够理解才对。”燕天子开口说道，显然都不想冒险，否则一旦洛君临携强者降临，就是末日。

    “若是不能理解呢？”叶天子笑着道。

    “叶兄如此不近人情，倒是令人失望。”楚天子开口道：“既然叶兄一点不为我们着想，那么，这段友谊便也没什么意义了。”

    “友谊？”叶天子讽刺一笑：“你们不要忘记自己是因为什么而留下，是你们求叶伏天，负荆请罪归顺苍叶国，是为了赎罪。”

    曾经，六大天子随何惜柔洛君临一起，威逼他交出叶伏天的亲人，要杀叶伏天，之后，叶伏天乘鲲鹏降临，楚天子等人主动上门请罪，现在，和他谈友谊？

    记得当初，他们归顺之时恭恭敬敬，叶伏天说什么，他们便答应什么，对自己称呼也是非常客气，称陛下，后来考虑到都是天子人物，长时间相处，没必要如此，便相互以天子相称，对几位天子也颇为友好，然而今天……

    想到这叶天子冷冷的道：“当初你们甘愿臣服，叶伏天才既往不咎，这才一年的时间，忘的挺快，既然如此，诸位请便吧，另外，你们最好祈祷洛君临是真有把握对付叶伏天等人，否则，若叶伏天他们没事，希望你们你们再次上门请罪之时，能够让他饶恕你们第二回。”

    墙头草？

    谁不会，然而，这不仅仅是墙头草那么简单，他们威逼过叶伏天的家人，叶伏天是考虑到苍叶国无人守护有些不放心，才让他们留在苍叶。

    但现在洛君临回来，立即想要走人？

    还真会见风使舵。

    楚天子等人目光相视一眼，眼眸中闪烁着道道寒芒，他们自然也明白叶天子的话，然而问题是现在危机迫在眉睫，叶伏天的威胁却可能还需要时间，该怎么选择？

    当然是解决燃眉之急，否则，一旦洛君临杀来，他们和苍叶国的人在一起，走的机会都没有。

    事实上，他们也想等，看清楚局势，或者去一趟遥远的东荒境中央之地，具体打探下。

    但危机来的太快，据说如今许多王国的天子已经到了南斗国，在和南斗国洛天子畅谈饮酒，悠然自得，如今百国之地已经轰动，外界沸沸扬扬，传闻南斗国随时可能兵临城下，以南斗国和苍叶国的距离，王侯杀来轻而易举，他们根本没有时间。

    两权相害取其轻，这样的选择，很简单。

    叶天子的话，无意触及到了他们的敏感神经，这次走的话，洛君临铲除不了叶伏天的话，他们依旧危险。

    如今摆在他们面前的只有一条路，必须投诚一方。

    他们已经决定出走，而且接下来的目的地是去南斗国，道歉赔罪，他们当初也是被逼，洛天子是否能够谅解他们？

    在这样的情况下，他们是否要拿出点诚意来？

    目光对视，他们相互暗中传音，叶天子眉头一挑，似乎意识到不对，目光看向叶丹晨以及叶苓汐道：“你们俩先下去吧。”

    “是。”叶丹晨和叶苓汐似也感觉到了一丝异样的氛围，准备离开。

    “动手。”

    叶天子话音刚落下，六大天子人物突然间出手，叶丹晨和叶苓汐脸色大变，想要退。

    但王侯出手哪里有机会逃，两人瞬间被擒拿。

    “你们放肆。”叶天子怒喝，剑气凌天，瞬间笼罩浩瀚空间。

    然而，云楚国和大燕国两大天子挡在他们面前，身上气势同样凶猛爆发，楚天子开口道：“叶兄得罪了，我们也是迫不得已，借王子公主一用。”

    叶天子双手挥动，顿时剑气包裹天地间，六位天子神色一冷，楚天子道：“叶兄不要逼我们，若是战斗，王宫是否承受得住？”

    六人对一人，这场战斗不会有悬念，而且，王宫中不知会死多少人。

    “父亲。”叶丹晨开口道：“我们跟他们走。”

    他自然明白现在什么局势，若要动手，苍叶国王宫危险。

    “爹，派人去东荒，我们不会有事。”叶苓汐也开口道，他们同样极为愤怒，这群混账竟然背叛，如今，只能相信叶伏天，他一定会算这笔账。

    叶伏天余生四人和他们是同辈，他们亲眼见到荒古界中四人之风采，虽然如今洛君临先行一步得势降临，但只要叶伏天不死，他们的生命不会有危险。

    “丹晨，苓汐。”叶天子脸色铁青，双眸充斥着怒火。

    “叶兄，情非得已，告辞了。”六大天子身形闪烁退离，很快便出了王宫，随后，他们将自己王族之人也一起带走了，当初他们前来归顺臣服，叶伏天提出条件，他们各国王族之人，都迁居苍叶。

    但如今，六大天子背叛，反而成了最直接的威胁。

    苍叶国王宫震动，楚天子等人，竟然背叛了，而且，抓走叶丹晨以及叶苓汐，这是为了投靠南斗国吗？

    叶天子站在那，脸色阴沉到了极点，身周剑意流动，无比的压抑。

    他自然明白楚天子抓走叶丹晨和叶苓汐是为了什么，为献给南斗国，去赔罪。

    他们很清楚，既然背叛了这边，自然要归顺洛君临，这一次，他们不再有回头路，只能破釜沉舟。

    消息传出，苍叶国王城一片哗然，犹如地震般。

    一股阴云，笼罩在苍叶国王城的上空。

    莫非，真的如同外界传闻中的那样，洛君临要率人杀来吗？

    王城，林家，苍叶国的大家族势力。

    苍叶国第一美女林月瑶抬头望向虚空，从王宫传来的消息让王城地震，林月瑶自然也知道了，她的脑海中想起了那道风华绝代的身影。

    洛君临强势归来，那么他呢？他在哪？

    希望他在东荒不会有什么事吧，她有些担心。

    现在，无人知道局势会如何。

    南斗国繁华一片，各国天子降临，苍叶国却笼罩阴云。

    仿佛在一夜之间，两大王国地位改变，而两大王国的命运，又会如何？

    …………

    叶伏天并不知道苍叶国发生之事，也没有想到洛君临带人回南斗竟会引起如此风波。

    当初他让六大天子归顺，的确是为守护苍叶，让苍叶在百国之地有强大的话语权，那时他如何想得到在今天，六大天子背叛，当初的决定反而直接威胁到了叶天子。

    此时的叶伏天依旧还在路上。

    通往百国之地的路途极为遥远，路过辽阔无尽的地域，哪怕是王侯人物赶路，依旧需要不少时间。

    苍茫大地，云雾之上，一尊鲲鹏乘风而行，羽翼若垂天之云。

    这正是柳国的鲲鹏。

    叶伏天没有选择从荒古界走，他和花解语以及余生都是法相境，老师花风流等人是天位，还有九位王侯，若是从荒古界借道便不能在一起，因而直接横跨辽阔地域。

    路途中路过了东荒境东方，也即是柳国和浮云剑宗所在之地。

    柳飞扬、柳沉鱼以及叶无尘带着不少人和他一起同行。

    前方，下空之地，有着一座巨大无比的宏伟古城，从苍穹往下望去，这座古城竟像是一座白色城池，宛若由白玉铸造而成。

    “圣子，这是楼兰城。”鲲鹏之上，楼兰国的王侯银一对着叶伏天道。

    “嗯，这次赶路，便不入城了，以后有机会再前往。”叶伏天点头说道，柳飞扬笑看着叶伏天，他们都已经知道叶伏天莫名其妙就成了楼兰古国的圣子，这圣子倒好，到了楼兰城，直接路过。

    “好。”银一点头，他们听从天后之命追随叶伏天，自然听从叶伏天的话，只要不是让他们对付楼兰国，一切命令他们都会服从。

    鲲鹏展翅而行，就这么从楼兰上空路过，继续急速赶路，朝百国之地方向而去。

    下空，楼兰王宫，一座古殿中，天后坐在那。

    此时，有一位气质超然的女子前来，躬身道：“天后。”

    “岚，有件事需要麻烦你走一趟。”天后开口道。

    “好。”女子点头。

    “圣子叶伏天将会在不久前出现在南斗国，和另一人决战，你将楼兰最强的一批王侯人物带上，去拜见下圣子，除此之外，此战若胜，你们不需要做什么，若是圣子战败，我不希望他有事。”天后开口道。

    “明白了。”女子乃是天后坐下爱将，追随天后多年，征伐天下，被誉为天后之下第一人。

    岚离开大殿，天后靠在椅子，美眸望向外面，从东荒前往百国之地的路上会经过楼兰，然而叶伏天那家伙对她有不小的成见，必然是不会来的。

    不过她不在乎，无论叶伏天对她如何看，她都无所谓。

    (本章完)


------------

第两百九十五章 怒火

    南斗国王城，沉浸在一片喜庆氛围之中，尤其是王宫中，许多人都在期待，期待太子洛君临率强者兵发苍叶。

    据陛下所说，这一天不远了，就这几天，便会灭苍叶，诛杀叶伏天。

    如此大的动静，南斗国各方之人降临，从各大城池都有强者前来观望局势。

    王宫中，不断有人前来拜访，包裹南斗国各府的大人物，南斗世家也派人来了，入王宫恭贺。

    就在此时，虚空中，有一行身影从天而降，来到了王宫之外，正是云楚国天子以及大燕国天子等人，他们还押着叶丹晨以及叶苓汐。

    王宫外有不少人在，有人认出了六人，不由得惊呼道：“是楚天子、燕天子他们。”

    “没错，他们不是归顺了苍叶国吗，如今怎么来了南斗国王宫？”

    诸人目光闪烁，随后见到他们押着的叶丹晨和叶苓汐，不由得目露异色，隐隐猜测出了什么。

    连归顺苍叶国的六大天子，如今都准备改换门庭了吗。

    楚天子对着王宫守卫道：“我等求见洛天子，特带上苍叶国王子叶丹晨以及公主叶苓汐。”

    “诸位稍等。”守卫将士开口说道，只感觉心中愉悦，这些日，可是有很多天子降临，就连当初归顺苍叶的六位天子，如今还不是要来臣服？

    多亏了太子洛君临，让他们南斗国有如此盛况。

    没过多久，楚天子等人被请入王宫中。

    南斗国的王宫内，洛天子和不少天子人物在饮茶聊天，他们席地而坐，显得悠然自得。

    见到楚天子等人到来，洛天子淡淡的看了他们一眼，笑着道：“诸位怎么有空来我南斗？”

    “洛兄，去年我等便曾一起并肩作战，只是因当时形势所迫，我等不得不委曲臣服于苍叶，幸运的是如今太子终于强势归来，我等终于无需寄人篱下卑微的活着，特带着苍叶国公主王子前来拜会洛兄。”楚天子开口说道，不少天子目光落在他身上。

    这话，说的还真是漂亮。

    而且竟如此坦然，脸皮真厚啊。

    “带苍叶国的公主王子来我南斗做什么？”洛天子淡淡的说道：“诸位还是自行处理吧。”

    说罢，他便安静饮茶，高深莫测。

    此时他心中冷笑，这群墙头草，当初苍叶国得势的时候，一个个恨不得黏上去，如今洛君临刚回来他们便一个个得到消息，随后来到这边打探消息，既然这样，那便成全他们。

    他没有透露过任何关于东荒境的局势，也没有说过挑战之事，他有意造成一种假象，洛君临带悬王殿强者降临，就是来灭苍叶的。

    他倒想看看，这些人会怎么做？

    至于后果，他如今还在意后果吗？

    如若洛君临战胜，叶伏天死，苍叶国当然也要灭，一切都顺理成章。

    若是他儿洛君临败……那这些跳的欢的人，就一起陪葬吧。

    “洛兄的意思是？”楚天子开口问道。

    洛天子依旧品茶，什么都没有说，让楚天子自己意会去吧，他不介意对方会错意。

    看到这一幕楚天子等人目光闪烁，随后扫了一眼叶丹晨和叶苓汐，洛天子让他们自行处理，如何处理？

    仅仅将人带来了，还不够吗？

    “洛兄，何时兵发，灭苍叶。”坐在洛天子对面的一位天子人物开口问道。

    “不急，再过数日，叶伏天会前来送死，斩叶伏天之后，便抬手灭苍叶。”洛天子淡淡开口，语气随意，仿佛苍叶国根本不值一提。

    诸天子笑了笑，道：“洛天子能有太子这般出色的后辈，百国之地称雄指日可待。”

    听到这些恭维的话语洛天子神色淡然无比，楚天子等人则是内心生出波澜。

    看来传闻果然不假，消息，原来正是从洛天子口中传出去的，苍叶随时可能覆灭了。

    还好，他们前来南斗国请罪，还有挽回的机会。

    “你们自尽吧。”楚天子看向叶丹晨和叶苓汐两人道。

    刹那间，两人脸色惨白，盯着楚天子。

    “你好歹是天子人物，竟如此卑劣吗？”叶丹晨盯着楚天子道。

    “啪……”楚天子抬手便是一道耳光甩下，将叶丹晨抽得吐血，他神色冷漠道：“我不想废话，自己动手。”

    叶苓汐美眸中有着淡淡的伤感，她如此年轻，自然不想死。

    “你不怕他的复仇吗？”叶苓汐盯着楚天子道。

    “你没听到洛兄的话？”楚天子冷笑道。

    叶苓汐笑了笑：“我虽不知道发生了什么，但凭借南斗国太子洛君临，他拿什么和叶伏天相提并论，更何况，还有余生、叶无尘、花解语，你们一定会后悔的。”

    一股寒冷的气息从洛天子身上绽放，杀意弥漫。

    叶苓汐闭上眼睛，脑海中浮现一道身影，心有不甘。

    就这样要死了吗，她不想死啊。

    命运为何要如此抓弄她？

    “住手。”一道冷喝之声传来，随后楚天子便见一位亭亭玉立的红衣女子走来，冷漠的看着他道：“好歹是天子人物，未免太下作了些。”

    当初卑微的投靠苍叶，如今却擒拿苍叶王子公主来归顺，为了活命还真是不折手段。

    楚天子被如此羞辱，脸色难看，然而他也知道此女乃是南斗国宫主洛梦颜，也就没说什么，只是将目光望向洛天子。

    “父王，能不能将他们交给我处置。”洛梦颜看向洛天子道。

    洛天子看了一眼自己的女儿，随后又对楚天子道：“诸位如何看？”

    “自然随公主之意。”几人点头。

    “好。”洛天子说出一个字，看向他的女儿。

    他很清楚，叶伏天胜，他必死，南斗国也要完，但是，今日楚天子他们抓叶苓汐来，他做恶人，他女儿救下，他要让叶伏天欠他女儿一个人情。

    “你们跟我走吧。”洛梦颜看向叶丹晨和叶苓汐道。

    两人对视了一眼，随后跟着洛梦颜离开这边，楚天子竟然真的想要对他们下手，南斗国公主，出手相救。

    三人离开之后，洛天子看向楚天子他们淡淡的道：“诸位一起共饮一杯？”

    “多谢洛兄。”几人脸上露出喜色，纷纷走上前席地而坐，一行天子坐在一起闲聊，显得风轻云淡，商讨着未来百国之地的大势，甚至有天子隐隐暗示，愿奉南斗国为百国之王。

    他们知道，等到南斗国发兵灭苍叶，大势不可挡，与其被动，不如主动一些，还能捞些好处。

    …………

    在楚天子踏足南斗国王宫的时候，苍叶国王城上空之地，一头鲲鹏极速前行。

    “终于到了。”叶伏天目光望向下方，一座座建筑在眼前掠过，苍穹之上风云变幻，直奔王宫方向。

    “老师，师娘，我们先看望下叶叔，而后去东海城。”叶伏天看向花风流道。

    “听你的。”南斗文音微笑着说道。

    “好。”叶伏天轻轻点头，下方，王宫已经能够看到了。

    此时的王宫中，依旧显得压抑，叶天子已经派人前往东荒，但根本来不及，因为没有时间，即便是他亲自前往东荒，以他的速度一去一回都要很多天，更何况手下。

    从南斗国传来的消息越来越多，洛天子随时可能发兵，在这样的背景下，可想而知苍叶国王宫有多绝望。

    但就在这时候，苍穹之上，似有风云呼啸，狂风刮来，许多人震撼抬头。

    随后，他们看到了一尊鲲鹏，那如垂天之云的羽翼展开，缓缓朝下坠落，这一瞬间，无数人屏息，随后陷入了狂喜。

    鲲鹏降临，是叶伏天，回来了。

    王宫内，无数人心头跳动着，期待着。

    叶天子自然也看到了，眼神中锋芒闪耀，他身形一闪，化作一道剑，腾空而起。

    鲲鹏背上，叶伏天等人目光含笑，看向叶天子。

    “叶叔。”叶伏天笑着喊道。

    “陛下。”花风流和伊相等人也都笑着喊道，他们和叶天子的关系都很好。

    叶天子对着诸人笑着点了点头，不过笑容却略微有些勉强，像是有心事。

    “伏天。”叶天子声音低沉，丝毫没有往日的豁达和煦，看到这一幕叶伏天等人自然明白必然发生了什么，笑容收敛，叶伏天问道：“叶叔，怎么了？”

    “洛君临携悬王殿强者降临，传闻要兵发苍叶，云楚国六国天子背叛，将丹晨以及苓汐带走，恐怕如今已献给了洛天子。”叶天子沉声道。

    “轰。”

    叶天子话音落下，叶伏天身上一股寒意几乎无法抑制的爆发而出，神色冰冷至极。

    当年云楚国等六大天子就曾逼迫叶天子交出他家人，但为了苍叶国的局势，当楚天子等人登门求饶愿意归顺时，他选择了给对方机会，让他们在苍叶国十年。

    如今，楚天子等人竟直接背叛，还带着了他的好友叶丹晨以及叶苓汐，可想而知此刻他的心情。

    叶无尘脚步往前，身上剑意弥漫而出，杀意弥漫。

    “叶叔，上来。”叶伏天喊道。

    叶天子明白叶伏天的意思，身形一闪，落在鲲鹏背上。

    “鲲鹏前辈，劳烦以最快的速度出发。”叶伏天开口道。

    鲲鹏羽翼一颤，庞大的身躯犹如一道闪电，狂风扫向地面，王宫中的人只感觉站立不稳，随后他们便见鲲鹏扶摇而上瞬间入云天，朝着远方而去。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

第两百九十六章 何等强势

    南斗国王宫之外，此刻聚集了许多强者，目光望向那座威严的王宫。

    在这座王宫中，有多位天子人物在，包括云楚国六大天子，都前来请罪。

    南斗越乃是南斗世家的强者，家主破境入王侯，却没想到洛君临归来，还是要先稳一稳，他们在想，如若洛氏一族称霸百国之地，以家主如今的境界，能否将南斗国还给他们，或者赐予他们另外一国，譬如苍叶。

    南斗越这次是来朝贺的，同样也是打探消息，一年多以前，苍叶国何等风光，叶伏天何等风光，但如今，一切都是虚妄，都将沦为过去。

    “见过华相。”此时，王宫外，华相走了出来。

    “听闻南斗家主如今踏入了王侯境界，恭喜。”华相淡淡开口，心中略微有些嫉妒，王侯，南斗泰竟然比他先一步入王侯。

    “托华相之福，什么时候能够拜见下陛下和太子？”南斗越开口说道。

    “陛下正在宴客，和诸天子畅谈，太子在随悬王殿的大人物修行，南斗兄随我入王宫走走。”华相开口说道，南斗越微微点头，道：“那便劳烦华相了。”

    说着，两人朝着王宫中迈步而出。

    就在这时候，远处的天空，有狂风呼啸而来，似有一阵惊呼声传出，使得华相和南斗越停下脚步，回过头望向远处。

    那里，有一尊庞然大物急速靠近，直奔王宫方向。

    似乎，是一尊鲲鹏。

    “鲲鹏。”华相目光一凝，一年多以前，叶伏天便是乘鲲鹏回苍叶，如今鲲鹏出现在南斗国的上空，是他来了？

    不仅是他，王宫之外，无数人抬头看向高空，心头颤动着。

    鲲鹏，竟然是传说中的可怕妖兽鲲鹏。

    这头庞大无比的鲲鹏大妖直奔王宫，终于，上方一行身影出现，为首之人容颜英俊，面色寒冷，赫然正是叶伏天。

    当年听风宴上，叶伏天何等轻狂，南斗国认识他的人太多。

    “叶伏天回来了。”诸人心头颤了颤。

    而且，直奔南斗国王宫。

    华相眉头一闪，太子归来之后，陛下一直称再过数日便诛叶伏天，灭苍叶。

    没想到叶伏天果然来了，看来陛下和太子都知道。

    南斗越目光一闪，他不仅看到了叶伏天，还好到了叶伏天身旁那绝代无双的女子，他们南斗世家重点培养的后辈，花解语。

    还有花风流、南斗文音，全部都在。

    “拦住他们。”华相冷漠下令。

    话音落下，便见侍卫身体腾空，拦截在王宫之外，目光看向叶伏天等人道：“停下。”

    “直接进去。”叶伏天开口说道，鲲鹏羽翼一颤，庞大的身躯往前，那些侍卫怎么可能挡得住，身体直接被撞飞。

    轰隆隆的巨响声传出，南斗国宫门坍塌被撞裂。

    后方，无数人目睹着这一幕，只感觉心头颤动着，叶伏天，他直接闯王宫？

    “放肆。”

    华相身形一闪，挡在前面，眼神冰冷至极。

    “挡路者杀无赦。”叶伏天开口说道，他身后的银雪卫王侯气息释放，踏步而出，华相心头猛烈一颤，但看到银雪卫和鲲鹏上前，他依旧不敢拦截，直接退到一旁，脸色难看到极点。

    他怎么敢？

    如今，悬王殿的大人物都在王宫中，那可是悬王殿五殿主，叶伏天怎么敢强行闯入？

    即便是有王侯又如何，竟然如此大胆。

    鲲鹏从华相身旁往前，鲲鹏背上的叶伏天扫了一眼华相，那冷漠的眼神让华相感觉到浑身生出一阵寒意。

    叶伏天的目光给他的感觉，就像是看一个死人。

    仿佛在叶伏天的眼里，他华相，已经不存在了。

    南斗越心头猛烈的颤抖着，他不久前还在想，这次叶伏天和苍叶国恐怕要完，然而转眼间，叶伏天到了，强行闯入南斗国王宫。

    但洛天子不是说过，会诛杀叶伏天，灭苍叶的吗？

    为何叶伏天还敢这么做？

    叶伏天在宗门中真的没有得势？那么这些王侯人物，是哪里来的？

    “走。”华相冰冷开口，身体继续往前而去，跟随在鲲鹏身后。

    此时，正在王宫内喝茶的诸位天子自然察觉到了外面的动静，洛天子眼神寒冷，他知道，叶伏天来了。

    只有他知道洛君临归来是怎么回事，他没有对任何人说，甚至对外宣传要诛叶伏天，灭苍叶。

    但如今，叶伏天降临。

    云楚国天子这些蠢货听信传闻想要投靠他，真是可笑至极，但他怎么会在乎楚天子等人的死活？

    当初这群见风使舵的墙头草就叛变过一次了，他们愿意来，他便好好接待，至于后果，与他何干？

    “怎么回事？”诸位天子的心头颤了下。

    “发生什么了？”楚天子目光一闪，随后便见洛天子站起身来，笑着道：“诸兄，还不起身迎客。”

    说罢，他脚步往前走出，只见前方，一尊鲲鹏横扫而来，路上有人想要拦截，但不敢，只能看着鲲鹏将一座座建筑荡平，降临这边。

    叶伏天的身影，出现在鲲鹏背上。

    云楚国天子目光凝固，心头猛烈的颤动着。

    叶伏天归来，又一次乘坐鲲鹏而来，这一幕和一年多以前发生的那一幕，何等的相似。

    而且，这次叶伏天身旁的强者更多。

    “人在哪？”

    叶伏天冰冷开口问道，没有任何废话，直接问人在哪里。

    叶天子看到这一幕心头颤了颤，路途中，叶伏天神色都非常冷，心情很不好，他也担心叶丹晨和叶苓汐，两人没有心情聊叶伏天在东荒境发生的事情，他对局势也不清楚，只是跟随着叶伏天急速杀来南斗国。

    从杀入南斗王宫来看，叶伏天，根本不怕洛君临，那么这些天放出来的传闻，都是洛天子故意为之？

    云楚国天子见到叶伏天的眼神，他们纷纷看向洛天子。

    洛天子看向叶伏天，这时候，叶伏天同样望向他，两人目光相对，这是第一次两人真正意义上站在对面，虽然听风宴便已经见过，但那时，叶伏天依旧没有站在洛天子对立面的资本。

    但如今，叶伏天看着这位曾经不可一世，一封诏书改变自己命运的天子人物，神色只有冷漠。

    曾经，洛天子对他而言，是高高在上的，对方的一纸命令，他都挡不住。

    但如今，王侯，他见多了。

    “叶伏天，你就这么闯入我南斗国王宫？”洛天子同样打量着眼前的青年，英俊非凡，他也想起了当初的事情，曾经他不曾在意以为能够轻易改变他命数的少年人物，如今，已经名满东荒。

    能够逼杀悬王殿殿主之女何惜柔。

    这是何等的讽刺。

    “你想灭族吗？”

    叶伏天语气极为寒冷，没有丝毫的客气，直言威胁。

    他的话音落下，周围之人无不心惊胆颤，尤其是对于云楚国等天子而言，这句话，犹如晴天霹雳一般。

    叶伏天对着洛天子道，你想灭族吗？

    这是何等的蔑视，何等的狂妄。

    而这种狂妄背后所代表的意义，才真正让在场的天子感觉到寒冷，浑身都一阵寒冷。

    叶伏天如此强势而来，不可能不知道洛君临在，那么他敢以这样的口吻对洛天子说话，这意味着什么？

    这一瞬间，楚天子的脸色已经惨白一片，他们隐隐感觉到，自己可能犯下了致命的错误。

    不仅是这些天子，华相和南斗越等人听到叶伏天的话，也都感觉到浑身凉飕飕的，仿佛那句话不仅仅是对洛天子所说，也是对他们所说。

    “人在哪？”叶伏天继续开口，声音寒冷彻骨，洛天子的脸色要多难看有多难看。

    曾经他一封诏书就能灭掉的少年人物，如今，用这样的口吻对他说话。

    你想灭族吗？

    “叶伏天，你放肆。”一道寒冷的声音传来，只见洛君临和悬王殿的强者踏步而来。

    楚天子他们内心中又生出一缕希望，希望洛君临能够对付得了叶伏天。

    叶伏天扫了一眼洛君临，洛君临脚步刚落下，想要开口说话，便听叶伏天冷漠道：“你信不信我现在就要你死？”

    草堂行事有自己的原则，暗杀他一事，何惜柔一人承担下来，自杀而亡，洛君临撇开关系。

    虽然叶伏天明白洛君临没那么干净，但他依旧没有倚仗着草堂直接让师兄师姐为他杀人，而是堂堂正正的挑战，给洛君临报仇的机会，败者死。

    但是，如若洛君临和南斗国不讲规矩，那么，挑战就没什么必要了。

    洛君临脸色难看到了极点，他知道叶伏天真敢这么做。

    叶伏天敢杀他，悬王殿的人却不敢杀叶伏天，原因很简单，草堂更强。

    更何况，叶伏天在草堂的地位，岂是他在悬王殿的地位能够比的？

    所以，叶伏天真要杀他，固然悬王殿会恨叶伏天，但暂时没有人敢真正为他报仇。

    如若说之前那句话让楚天子等人心情坠入谷底的话，那么这一言，直接让云楚国等六位天子心生绝望之意，以及无穷的悔恨。

    叶伏天对着洛君临说，你信不信我现在就要你死！

    到底，是谁杀谁？

    ps：看到有人评论无痕你知不知道今天是什么日子，无痕这才想到，好像是520，大家一定是心疼我想要放我假让我去约会，但无痕不是那种人，码字才是我的最爱，哼！

    (本章完)


------------

第两百九十七章 六天子之死（三更求票）

    诸位天子心中冰凉，隐隐感觉到，他们可能被洛天子欺骗了。

    此刻细想起来，这件事的确从始至终就是洛天子有意在放出风声，事实上，悬王殿的人到来之后，就一直在王宫中没怎么露面。

    他们来，不是来灭苍叶的。

    但能完全怪洛天子吗？在听闻悬王殿大人物降临之后，他们便前来拜访，这是他们自己沉不住气，还有很多天子没有来，为何他们会沉不住气？因为想要得到利益。

    在悬王殿大人物降临，南斗太子归来的背景之下，洛天子和他们谈笑风生，随口便说出覆灭苍叶的话语，他们会去怀疑吗？

    不会，深信不疑，于是传闻漫天，不断扩散。

    直至此刻，叶伏天乘鲲鹏而来，强势闯入南斗王宫，仿佛有什么，被打破了。

    南斗越心头微微颤抖着，如若叶伏天可以要洛君临死，那么，南斗世家呢？

    看着叶伏天以及他身旁的花解语，绝代无双的一对璧人，当年，却险些被他们拆散，花解语险些被送入王宫，是他们用生命去反抗。

    为此，花解语差点香消玉损。

    想到这，南斗越内心中也生出恐惧之意，很冷。

    叶伏天的强势，打破了在场所有人心中的幻想。

    “你还真是狂妄。”悬王殿的人冷淡开口，当众威胁信不信现在就杀洛君临，真没将他悬王殿放在眼里啊。

    “现在是我和他们间的恩怨，没你们悬王殿什么事。”叶伏天扫了一眼悬王殿的人，悬王殿的人冷哼，却终究没说什么，叶伏天和这些天子的恩怨，他们的确没插手的资格，悬王殿的人插手，站在他们对面的就不是叶伏天个人，而是草堂了。

    可笑这群白痴，没有实力竟然绑了叶伏天的朋友来南斗，可悲的土著王侯。

    叶伏天的这句话，让楚天子等人只感觉从头凉到尾，他们内心颤抖着，真正感受到了恐惧。

    叶伏天直接对悬王殿的王侯称，没你们悬王殿什么事，这代表着什么？

    “我最后再问你们一句，人在哪？”叶伏天声音冰冷至极，这一次，他是真的怒了。

    “在我那里。”

    这时，一道声音传来，洛梦颜不久前便已经到了，见到叶伏天的强势，她内心同样震撼。

    脚步抬起，洛梦颜美眸看向叶伏天，这第一次见面就将自己一拳轰飞的混蛋，他已经不再有少年时期的稚嫩，如今的他气质更加的飘逸，容颜越发的英俊，他乘鲲鹏而来，带诸强者降临。

    但他却是来讨债的。

    叶伏天自然也认出了洛梦颜，十八九岁的她，正是最美的年龄，昔日刁蛮任性的公主，似乎收敛了几分，更加漂亮了，亭亭玉立，高挑的身材近乎完美，她依旧穿着一身火红色的衣衫，极为亮眼，但她的目光，却依稀能够看到曾经的影子。

    “交出来。”叶伏天却并没有客气，冷漠的目光扫向洛梦颜开口道。

    洛梦颜美眸凝视着他，倔强的道：“你凭什么这么对我说话？”

    叶伏天皱着眉头，看来还是没变呢。

    脚步踏出，叶伏天身上透着冷意。

    “又想打我？”洛梦颜美眸如水般凝视叶伏天，她那委屈的目光让诸人露出怪异的神色，怎么感觉南斗国的公主好像被叶伏天欺负过？

    叶伏天的确打过洛梦颜数次，第一次在东海学宫切磋，第二次在青州城，当时洛梦颜找秦伊师姐为侍女，被叶伏天又一拳给轰飞，她还向左相告状。

    看到洛梦颜的眼神，叶伏天也感觉怪怪的，洛梦颜虽然任性，但对她叶伏天倒也没什么不好的印象，然而，她是洛天子之女，立场就注定了。

    “伏天。”此时，不远处一道轻柔的声音传来，是叶苓汐，她和叶丹晨朝着这边赶来，叶苓汐开口道：“伏天，这件事和公主无关，是她救了我们。”

    “苓汐，丹晨。”看到两人安然无恙，叶天子的心情终于放了下来。

    叶伏天迈步走到两人身前，道：“没什么事吧？”

    “没什么，就是被姓楚的甩了一巴掌。”叶丹晨冷笑着看向云楚国天子，他和叶苓汐一直相信叶伏天，但他们依旧没想到叶伏天来的这么快，他现在倒是想看看，楚天子怎么跳？

    叶伏天冷漠的扫了一眼楚天子，这一眼，竟让楚天子感觉浑身冰凉，他看到了杀念。

    “她救了你们？”叶伏天看向洛梦颜道。

    “嗯，我们被带来之后，洛天子让他们来处置，他想杀我们，洛公主阻止了他们。”叶苓汐轻声说道，之前，他们已经绝望，差点丧命，洛梦颜能够救下他们，虽说是敌对的立场，但叶苓汐依旧是感激的。

    叶伏天轻轻点头，随后对洛梦颜道：“是我误会你了，多谢。”

    洛梦颜笑了笑，不过笑容却有几分自嘲式的悲凉，就只有淡淡的一声误会吗？

    从叶伏天的目光和语气中，她自然感受得到距离感。

    这位他父亲想要杀，但他老师看重的人，真的回来了，如同他老师预言的那样，强势而来，南斗国，真的会遭劫吗？

    “你们，很好。”叶伏天转过目光，看向了云楚国、大燕国等六大天子，他的眼神透着冰冷的笑。

    看到叶伏天的冷笑，云楚国等天子脸色苍白。

    “洛兄。”楚天子目光望向洛天子，想要求救，如今，只有洛天子和悬王殿的人能保他们。

    叶伏天看到这一幕冷笑，这时候还在指望洛天子？

    “叶伏天，你们的恩怨，去我王宫外去解决吧。”洛天子冷冷开口。

    “你闭嘴。”叶伏天扫了洛天子一眼，人被放进王宫，让他在王宫外解决？

    洛天子脸色难堪，他是南斗天子，这是他的王宫，如今叶伏天在这里，三番五次对他呵斥，威胁于他，哪里将他这天子放在眼里。

    楚天子等人听到两人的话便彻底绝望，他们明白，谁都保不了他们。

    洛天子不行，悬王殿也不行。

    叶伏天的强势，超出了所有人的预料，悬王殿不敢动他。

    可笑，洛君临归来，他们还以为是来杀叶伏天，灭苍叶的，洛天子也是这么说的，但事实呢？

    真是可笑啊。

    “都是他，我们乃是被楚天子蛊惑，叶少恕罪。”一位天子开口说道，手指指向楚天子。

    “你混账。”楚天子怒斥一声，看向叶伏天道：“叶少，我知道错了，我发誓，从此以后，唯叶少之命是从。”

    “你认为你还有价值吗？”叶无尘冷漠的扫了一眼楚天子，还想活命？

    做了一次，叶伏天原谅了他们，第二次的背叛，不可饶恕。

    楚天子看了一眼鲲鹏之上的一行王侯人物，心生绝望，当初叶伏天需要他们守护苍叶，才选择原谅，如今呢？

    叶伏天这一次归来，还有人敢动苍叶吗？

    不会再有了。

    这次可不仅仅是被大势力看重，而是亲率王侯降临。

    “从今日起，尔等六国，将不复存在。”叶伏天冷漠开口道：“杀。”

    “是。”九尊王侯踏步而出，正是楼兰国银雪将。

    他们踏步而出，瞬间将六人围主，手握银色长枪，刹那间，天地飘雪，一股极致冰冷的寒意笼罩浩瀚虚空，王侯以下境界之人，都忍不住打了个冷颤。

    云楚国六位天子有些绝望，这九尊王侯，任何一人都比他们的气息要强。

    楚天子露出不甘心的神色，狂暴无比的灵气暴走，像是有柳枝在虚空中飞舞，却透着无比锋利的气息，朝着叶伏天的身体斩去，楚天子还想要挣扎。

    但在叶无尘身旁，一位强者迈步而出，顷刻间，剑气凌天，化作可怕的剑幕，笼罩着叶伏天等人，那锋利至极的柳枝轻飘飘的斩在剑幕之上，竟发出尖锐刺耳的声音，却根本破不开剑幕。

    同时，银雪卫出手了。

    漫天飞雪，长枪如龙，恐怖的冰雪风暴欲将楚天子等人埋葬，银色的长枪泛着森冷无比的寒意。

    九柄长枪携冰雪风暴降临，银色之光将六大天子所在的空间全部笼罩，随后，诸人便看到银光璀璨无边，刺人眼眸。

    “不……”有惨叫声传出，境界碾压之下，楚天子等人根本没有绽放实力的机会，漫天的银光如雪般降临，穿透他们的身体，银色长枪穿过咽喉，却没有鲜血流出，他们的血液、身体，直接冰封，僵硬的站在那，一动不动，像是化作了雕像。

    九尊王侯身形一闪，默默的退回到叶伏天身后，仿佛什么事情都没有做过般。

    悬王殿强者看向这九人，这些人是谁？

    这显然不是书院之人，为何会出现在叶伏天身边？

    洛天子他们却没有在意这些人是谁，他只看到了六大天子的死，如同蝼蚁一般，被直接诛杀。

    这一刻，他生出兔死狐悲之感，他的结局，会是这样吗？

    至于华相以及南斗越，面无血色，身体都微微颤抖着，也不知是因为空间残留的寒冷还是因为内心的冰凉。

    那可是天子，高高在上的天子人物，在百国之地，就是王。

    然而，叶伏天一句，六大天子，全部陨灭，此时，化作冰雕。

    这一刻，南斗越想起了不久前踏入王侯的南斗泰，内心中有着深深的恐惧！

    PS：惊不惊喜，意不意外，520有没有感觉到被爱……微信搜索‘净无痕’公众号关注下，让无痕看看有多少兄弟姐妹在关注伏天氏！

    (本章完)


------------

第两百九十八章 膨胀的南斗泰

    不仅是洛天子、华相、南斗越恐惧。

    在场的所有天子人物，那些曾和洛天子在南斗王宫中开怀畅饮笑谈未来的天子，一个个感觉内心发凉。

    恰好此时叶伏天抬头，随意的扫了他们一眼，那一眼，带着冷漠、戏谑。

    叶伏天自然明白这些天子是什么用意，恐怕都等着看洛天子灭苍叶吧，还真是会顺应大势。

    可惜，他们走眼了。

    看到叶伏天的眼神，一行天子此刻恨透了洛天子，这混账东西，竟然对他们说过几日便诛杀叶伏天，发兵苍叶，他们都在等着分一杯羹。

    然而此刻，那冰封的六尊天子化作雕像矗立在那，这一幕，太具冲击力。

    目光转过，叶伏天看向洛天子以及洛君临，开口道：“还有四天时间，你可以准备后事了。”

    说罢，他转身，道：“我们走。”

    四天，距离他和洛君临约战之日仅剩四天时间，这四天，便让洛天子在忐忑中度过吧。

    鲲鹏腾空而起，朝着远处而去，南斗国王宫外，无数人望向展翅而飞鲲鹏，内心狠狠的颤动着，叶伏天强行闯入南斗国王宫，就这么安然无恙的离开了？

    悬王殿的强者，没有留下他们。

    “那是叶丹晨和叶苓汐。”有人开口道，他们看到鲲鹏背上有叶丹晨和叶苓汐的身影，两人是被楚天子他们送入南斗王宫的，如今被叶伏天直接带走，这意味着什么？

    叶伏天，来南斗国王宫要人，将人带离。

    王宫中，究竟发生了什么？

    没有人知道，此时的王宫，一片死寂。

    六尊冰雕就那么矗立在那，咽喉处有着同样的伤口。

    洛天子和洛君临无言，叶伏天，让他们准备后事。

    悬王殿的人冷哼一声，随即离去，各天子再没有任何奉承的话语，如今他们只想着如何挽回这一切，叶伏天离开前的那道眼神究竟是何意，会找他们算账吗？

    “我要回去通知家主。”南斗越心中生出一道想法，叶伏天如此强势归来，一旦回东海，对于南斗世家而言，将是灾难。

    洛梦颜看着那消失的身影，她微微低头，眼睛红红的，心中不知是何滋味。

    他回来了，老师是对的。

    转过身，洛梦颜离开这边，这一年多以来，她成熟了很多。

    “华相，对外宣布消息，四天之后，太子洛君临，将会在王宫之外和叶伏天决战，生死之战。”洛天子目光看向远方，冷漠开口：“此战，必斩叶伏天。”

    他声音坚定，像是在给自己信心，这一战，洛君临败不起。

    败，就是死，他也要死。

    “是。”华相点头，转身朝外走去，南斗越也跟着他一起离开，他已经没有心情恭贺洛天子了，而且，在这时候恭贺，找死吗？

    “诸位请自便吧。”洛天子淡淡的说到，诸天子心中暗骂，恨透了洛天子，这混蛋。

    “洛兄，我等暂且告辞了。”有天子拱手说道，虽然恨不得一巴掌拍死洛天子，但他们依旧尽可能的不去得罪，听他们的话，似乎洛君临和叶伏天有一场生死之战，若是洛君临胜了呢？

    各大天子人物纷纷破空离去，心情极为糟糕，洛天子冷笑着扫了他们一眼，又看向那六尊冰雕般的身体。

    所有的天子人物，都是自己找上门来，一群小人而已。

    洛梦颜又一次来到了那座破败的庭院，左相一如既往的坐在那，看着天空发呆。

    “老师。”洛梦颜低头，像是做错事的少女般。

    “他回来了。”左相低声说道，像是在自言自语。

    “嗯，回来了。”洛梦颜抬起头看着左相，老师的头发已白了不少，显得有些苍老，不知为何，此刻的她感觉很辛酸。

    “老师，您是对的，他不仅仅回来了，而且，悬王殿的人，无人敢动。”洛梦颜轻声道：“当初，父王怀疑你有不轨之心，但如今看来，一国天子，又怎么会是他的极限，他的目标。”

    她父亲洛天子，在悬王殿的人面前毕恭毕敬，叶伏天直接呵斥。

    天子，算什么？

    老师会因为想要扶持叶伏天为天子，背叛她父亲吗？

    “背叛？”左相自嘲一笑：“我曾想着挽回这一切，但你父王，却一步步走向深渊，王之命数？如若那天我没有见到她或许也会这么想，人生有时，便是如此，宿命中应当相遇的人，偏偏就会在某个时间遇见，那不是巧合，而是命数。”

    “她？”洛梦颜不明白。

    左相想起那虚空中惊世身影，她姓氏东凰，他姓叶。

    而他们的相遇，是在叶青帝雕像前，两人的身上，有着相似的气质，仿佛是与生俱来。

    “梦颜，比起三年前，你已经成熟了太多，不再和当初那样任性，以后你的人生，依旧要好好走，不要活在这段阴影之下，忘记即将发生的那一切。”左相劝道，洛梦颜不会死，她并非是短命之人。

    只是，她的命数，却注定一世孤独。

    他虽然这样说，然而，有些事情，不是三言两语便能够改变的。

    洛梦颜隐隐听明白了一些，她越发伤感，眼角有泪痕，轻声道：“老师，如果当初我不那么任性，如果当初我能够和他的关系更亲密一些，没有公主的架子，是否能改变这一切？”

    左相摇了摇头道：“傻丫头，这不怪你啊。”

    洛梦颜美眸通红，不知为何，泪水竟不断滑落而下。

    …………

    苍穹之上，鲲鹏展翅。

    南斗国之行，叶天子也极不平静。

    洛君临归来为杀叶伏天？真是讽刺。

    “叶叔，云楚国六国，你来处置吧。”叶伏天开口道。

    “好。”叶天子点头。

    “飞扬，你让鲲前辈随叶叔他们先回苍叶，我有事要回一趟东海城。”叶伏天对着柳飞扬道。

    东海城有些事，也该处理了。

    “要不要我们陪你一起？”柳飞扬道。

    “不必了，我老师和师娘的一些家事，我会自己处理，银雪卫他们会跟着我一起。”叶伏天道。

    “好。”柳飞扬点了点头，随后双方分为两拨人马。

    叶天子、柳飞扬以及叶无尘等人回苍叶。

    叶伏天、花解语、余生、花风流、南斗文音以及伊相唐岚等人，去东海城。

    …………

    东海城地域偏僻，临东海，乃是东海府的府城。

    太子洛君临归来的消息自然也传到了东海，不过这里的气氛自然远没有王城那般强烈，距离太远，感受不到那里的氛围，只有一些大家族势力，才会更加关注南斗国的局势。

    对于东海城而言，最近最大的事情便是南斗世家的家主踏入了王侯境界。

    自消息传出之后，登门拜访以及送礼之人络绎不绝，都快要踏破南斗世家的门槛，还有许多大家族的人想要和南斗世家联姻，迎娶南斗世家的女子，或者将家族中的千金小姐下嫁。

    若是在以前这绝对不可能发生的，虽说以前南斗世家也同样很强，是东海城最强的世家，但他是旧王族，天子猜忌，必不会放任其做大，走的太近不一定是好事。

    然而如今，局面已经不同了，在南斗泰踏足王侯的那一刻，他们明白很多事情必将改变，洛天子，可能会倚仗借助他的力量。

    今日，南斗世家中便有一场盛宴东海城各方豪强都在，前来庆贺。

    南斗世家之内，宴会上，高朋满座，东海城最强大的那批势力全都到期了。

    譬如东海学宫之人，为首的自然是紫微宫宫主燕邵，以及画圣，紫微宫副宫主韩墨当初在追杀叶伏天的路途中神秘死亡，如今画圣接替了副宫主的位置。

    除东海学宫强者之外，洛王爷也到了，还有林家等大家族势力，林夕月便也在林家人群之中，跟随着她父亲坐在一块。

    花风流和叶伏天拜访过的沐鸿也在，他曾是花风流的好友，天位境强者，当年拒绝收叶伏天为弟子。

    总之，东海城有头有脸的人，今天基本到齐了，谁敢不给一位王侯面子？

    王侯，是能够成天子的人。

    所有人都落座，南斗泰才迟迟迈步走来，龙行虎步，王侯气派，威严的目光一扫人群，随后走到正前方唯一一个主位前坐下。

    “拜见南斗家主。”

    诸人纷纷起身，拱手说到，显得极为恭敬，自踏足王侯的那一刻起，南斗泰的身份就已经不一样了。

    南斗泰锋锐的眼眸扫过人群，心中无比畅快，这一幕让他仿佛感受到了先祖昔日的荣光，受万众朝拜，这一天，不会远了。

    “诸位请坐。”南斗泰挥手说道，尽显王侯气派，诸人道谢后落座。

    南斗泰面含笑容，天子便是如此，受万众朝拜，如今，他已是东海城名副其实的王，下一步，便是一国天子，他的境界已经到了，就差合适的时机。

    他目光扫了一眼低头的南斗文山，心中冷笑，王族直系后裔又如何？

    如今，他已经是真正的王，当年事情发生之后他一直没有处置南斗文山，因为他并未过线，他也不希望内部再动荡。

    然而今时今日，所谓王的后裔，已经没什么存在的必要了，他就是王，只待洛天子解决叶伏天和苍叶国，南斗文山一脉，可以消失了！

    PS：周一，求几张推荐票了！

    (本章完)


------------

第两百九十九章 一个都不能少

    东海学宫，自紫微宫一统学宫之后，东海学宫已被紫微宫牢牢掌控着。

    但身为东海府最好的修行之地，东海府各地的后辈依旧会汇聚于此修行。

    学宫之内，年轻男女朝气蓬勃，不少人也在议论着南斗世家之事，他们东海城，竟然出了一位王侯，让学宫后辈心生向往。

    此时，东海学宫外，出现了一行气质非凡的身影，他们迈步走入学宫之中，赫然正是叶伏天一行人。

    叶伏天、花解语、余生、伊清璇、唐婉等人走在前面，步入这熟悉的地方，他们有种物是人非之感，两年前他们还在这里修行，但却仿佛过了很久很久，甚至都有些陌生了。

    伊相、花风流、南斗文音以及唐岚同样感慨万千，他们也曾是东海学宫的一份子，伊相还是武曲宫宫主，花风流和南斗文音曾经在紫微宫修行，唐岚在武曲宫修行。

    但如今的东海学宫，还是曾经的东海学宫吗？

    叶伏天等人的气质太过出众，瞬间吸引了学宫弟子的目光。

    尤其是最前方的叶伏天和花解语两人，他们的容颜太妖，这些人，应该不是东海学宫弟子吧。

    此时，有一位十八岁左右的弟子走来，看到叶伏天和花解语等人，他的目光瞬间凝固。

    “叶伏天、花解语。”他脚步停滞，喃喃低语：“伊宫主。”

    随后，他猛的转身，朝着远处跑去，瞬间，叶伏天和花解语等人回来的消息引发东海学宫震动，即便是那些年少之人，知道他们的身份之后也心头颤动着，这就是曾引发南斗国轩然大波的一群人吗，他们，从东海学宫走出。

    片刻之后，有一些长辈人物到来，看到伊相和花风流等人，他们深吸口气。

    “伊相。”有人喊道。

    “燕邵在哪？”伊相直言问道。

    “你们回来做什么？”有人开口问道。

    “去紫微宫吧。”叶伏天冷淡开口，一行人继续往前迈步。

    当他们来到紫微宫前之时，许多弟子已经下山，目光冷漠的看着叶伏天他们，当然，还有着淡淡的警惕之意。

    “燕邵呢？”叶伏天问：“我师公，葬在紫微宫上吗？”

    当初，他曾警告过燕邵，要让他师公葬于紫微宫，否则，要紫微宫陪葬。

    “紫微宫不是墓地。”有人冰冷说道。

    “这么说，我师公没有葬在紫微宫了？”叶伏天的语气冷了下来，他脚步往前踏步走出。

    “叶伏天，南斗泰已经踏入王侯境界，我劝你们还是离开。”一人开口道。

    “南斗泰，王侯吗？”叶伏天冷笑，他看向伊相，道：“当初师公的死，是华相和南斗泰直接逼死的吧？”

    “是。”伊相点头。

    “好，南斗泰会陪葬。”叶伏天淡淡的说了声，紫微宫的强者心头一颤。

    伊相脚步往前迈出一步，一股强横的威压弥漫而出，看向紫微宫的人：“琴老葬在何处？”

    感受到伊相的威压，紫微宫的人脸色铁青，但依旧没有说话。

    “砰。”伊相一步踏出，一拳轰出，刹那间，拳影千重，前方之人神色大变，想要抵抗，但却只听轰隆隆的巨响声传出，一道道身影直接被击飞，口吐鲜血，他们脸色苍白，凝视伊相，武曲宫宫主伊相，越来越强了。

    “在哪？”伊相往前踏步。

    “琴老死后，紫微宫商量过如何安葬，紫微宫乃是修行之地，自然不可能葬人，便将琴老身体火化，骨灰放置在紫微宫上他曾经居住过的地方，也算是没有辱没他。”一人开口说道。

    “骨灰。”叶伏天笑了，笑容有些凄凉，他身形一闪，虚空迈步，花解语跟着他一起，朝着曾经花解语居住过的地方而去，也是琴老的住地。

    当他们来到琴老故居的时候，这里有许多杂草了，破败的院落没有人打理，甚至被封禁了起来，没有人管。

    琴老居住的老屋子里，有着一盆骨灰盒。

    叶伏天和花解语站在骨灰盒前，心中感觉有些悲凉。

    花解语的美眸有泪水滑落而下，轻声道：“师公。”

    叶伏天眼睛也微有些红，他还记得，当初琴老在这里教他弹琴，那慈祥的老人，他的笑容是那样的和蔼。

    那天清晨起来，老人家看到他和解语在一块，祝福他们始终相爱如少年。

    他又想起了南斗世家那一曲乱江山，老人家虽至垂暮，铿锵一曲，风骨永存，但他死后，就这么孤零零的被安置在这里。

    想到这，叶伏天只感觉一阵心酸。

    紫微宫上，老人安静的躺在这里，恐怕东海学宫弟子，都不曾知道有这么一个人的存在。

    叶伏天跪在地上，对着那布着灰尘的骨灰盒磕头，脑袋撞击在地上，竟发出清脆的声响。

    花解语流泪跪下，同样对着老人磕头。

    随后花风流、南斗文音纷纷走上前，跪地，这是他们的老师。

    “师公，您喜欢紫微宫，我会让您留在这里，虽然您老人家喜欢清静，但伏天却不希望你走后还是如此孤零零的，所以，我会做些事情，师公您老人家不要怪我。”叶伏天抬起头看着老人家的骨灰盒道。

    “东海学宫不该忘记这样一位前辈。”伊相他也支持叶伏天，虽然琴老不图名声，否则当初也不会一人独自在紫微宫上钻研琴道，但他们却不忍看到老人家走后还是如此的凄凉。

    “嗯。”叶伏天点头，随后站起身来往外走去，目光中闪过一道冷芒。

    只见他身体腾空，朝着紫微宫正中方向而去，银雪卫跟随在身后，一行人来到了那座辉煌的紫微宫宫殿之上，下方一条笔直的阶梯通道，可一路通往紫微宫下。

    “叶伏天，你放肆。”见叶伏天如此无礼，紫微宫许多人前来冰冷呵斥。

    “给你们半个时辰时间，全部滚，今日之后，紫微宫不复存在。”叶伏天冰冷开口，他声音朝着远方传递，无数人心头猛颤。

    曾经，叶伏天年少之时堵门紫微宫，一曲将军令，让人见证了他的绝代风姿。

    今天，他站在紫微宫上，宣布，今日之后，再无紫微宫。

    “狂妄。”一道天位境界的强者踏步而出，却见银九目光朝着他看了一眼，王侯级别的寒冰意志绽放，只一眼，那天位境界的强者身体在虚空中停下，随后，周围冰雪覆盖他的身体，化作了冰雕，就那么停在了半空中。

    一道清脆的声响传出，冰雕炸裂，那道身体直接粉碎。

    只一瞬间，紫微宫上的身影目光尽皆凝固，脸色苍白。

    九道强者站在叶伏天身后，一股无比可怕的寒意弥漫而出，那是王侯的气息，九大王侯。

    “冰封紫微宫。”叶伏天冷漠开口，九大王侯踏步而出，走向不同的方位，一股极致的寒冷笼罩整座紫微宫，天地间飘起了雪，每一片雪花，都透着彻骨的寒意。

    雪花落在紫微宫强者的身上，他们竟感觉冷入骨髓。

    很快，紫微宫下起了雪，漫天大雪。

    “好冷。”紫微宫弟子无不打着冷颤，即便在修行之人也被冻得停下来，随后走出去。

    而后，紫微宫强者陆续下山。

    “去南斗世家，通知宫主。”有人开口说道，雪越下越大，也越来越冷。

    紫微宫下，东海学宫的弟子纷纷涌来，抬头看向紫微宫漫天飘落的雪花，他们都感觉到了一股可怕的寒意。

    渐渐的，紫微宫像是覆盖了一层银装，变得晶莹剔透。

    “这……”东海学宫弟子露出骇然的神色。

    这是，要冰封紫微宫吗？

    疯了！

    叶伏天站在紫微宫巅，他身体周围，无尽的冰雪飞舞，化作一尊雪人，随后，他以灵气为剑，竟在冰雪中雕刻。

    他闭上眼睛，脑海中老人抚琴的身影烙印在那，剑不断飞舞，冰雪漫天。

    渐渐的，一尊盘膝弹奏的老人雕像出现在他身前，这座雕像很大，高达十米，在叶伏天的刻画下，渐渐有了几分神韵。

    他是刻箓师，自然能刻画。

    时间一点点过去，紫微宫已被寒冰覆盖，那尊巨大的雕像也终于刻画而成，慈祥的老人平静的坐在那，有着老茧的双手放在琴弦之上。

    然而叶伏天并未停止，他继续雕刻，又在雕像前刻了一尊仙鹤，昂首站在老人的身旁。

    花解语和花风流等人安静的看着，太像了，形似、神似。

    随后，叶伏天取过琴老的骨灰，埋葬在雕像的下方，他转身，对着银一道：“前辈，我希望雕像永存于此。”

    银一走上前，随后一股无比可怕的寒意从他身上绽放，冰雪风暴飞舞，强大的法术降临，朝着雕像涌去。

    很快，两尊雕像身披银装，晶莹剔透，犹如万古不化的冰雕。

    身体后退，叶伏天看了一眼冰封的紫微宫，随后开口道：“我们去一趟南斗世家，将南斗泰和燕邵带来，我要让他们化作冰雕，永远跪在师公面前忏悔，还有华相、洛天子。”

    这些人，都是导致师公仙逝的罪魁祸首，一个都不能少！

    (本章完)

