《低调英雄》
作者：理论帝
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第一章 铁头大侠

　某楼，某办公室里。老板椅上的胖子涨红着脸看着眼前的这个小白脸。良久之后胖子慢慢的拿起手旁的一份报表，缓缓的站了起来。突然，一到白光闪过，胖子手中的报表重重的砸向了那个小白脸。接着一声杀猪般的吼叫响彻在整栋大楼里。让人现在就开始担心晚上做恶梦的情节。

“滚！你被炒鱿鱼了！”

就这样，徐思涵同学终于在大学毕业一年零6个月后光荣的第18次下岗了！平均不到一个月被炒一次的佳绩，让众多大神级人物交口称赞：“恩，你看这小子又要和我们一起逛人才大市场了！”

其实这次也不是徐思涵最背的一次。他只不过是坐在办公室里觉得口渴去倒杯水，结果不小心踩到了最后一排一位女同事掉在地上的眼镜。那位女同事看着眼镜被踩随即大声的叫了一句：“啊，不要！”

也许是这声叫声太过销魂，坐在第一排的那位男同事立马被这痛彻心扉的呼喊吸引，用力的一甩头想看看后面究竟发生了什么不可告人的事情。也就是心切，这位男同胞力道的扭头又正好撞在了一团软绵绵的物件上。

正拿着咖啡潇洒走过的老板小蜜被人突然袭胸自然浑身一激，双手一抖，手中的咖啡正好倒在了第二排男同事的电脑键盘上。一看键盘进水，该同事自然第一时间立马找纸巾去擦拭，由于太过紧张，一不小心将手旁的插座碰到地上。在插座即将落地的一刹那，正在插座上充电的手机连着充电器重重的砸在了后面胖子的电脑后面。

正翘着椅子看新闻的胖子被一连串突发事件弄的茫然，正好又听见自己电脑后面传出啪的撞击声。本能的身体一抖，于是随着椅子一起重重的靠向了后面。

靠近门口的第四排的桌子显然不能承受胖子的重量。一个连击之后，桌子和桌子上的电脑倾斜着砸向地面。正拿着文件从门口进来的小妹妹看见自己的办公桌和电脑朝着自己的脚面正砸过来，啊的大叫一声，紧张的随手将文件抛向了空中。

而就在此时，正和客户在办公室里谈判的胖子老板正好和客户一起走了出来，于是天女散文件给了他们迎头的洗礼。

看着茫然的员工和一片狼藉的办公室。客户们自然不好说什么，微笑着摇摇头离去。当然，对于胖子老板来说，这个办公室形象自然使自己的这笔大单子飞了。

在一片刨根问底的质询后，作为事件的始作俑者。也就是去倒水的徐思涵同学被老板光荣的辞退了。

通过这个事件我们又可以得出一个结论，在办公室里大家一定要低着头。因为你不小心就踩到了地上的眼睛啊什么的。也就是要低着头做人，低着头做事。

拿着自己的物件走出办公室，这对于徐思涵来说已经是驾轻就熟了。但是他还是搞不懂，他这辈子到目前为止为什么就这么背，连倒杯水都能整出一个办公室地震！

别的不说，就先说他这名字。思涵思涵的让人怎么听都是一女的名字。加上他这小白脸文弱的外貌，虽说长的还蛮帅的，但是让人一看就是那种怜爱多过喜爱的类型。于是乎从小到大徐思涵同学收了无数的弟弟卡！大好的荷尔蒙男硬是看着这群美女姐姐们直咽口水。

这背的远的比如高考那会吃错了东西拉肚子导致一本重点名牌的水准考到二本，近的比如昨天买手机被人偷去一个月工资还顺带送人一张阿凡达电影票。就连刚刚走出大楼的一刹那门前驶过的宝马也很慷慨的赠送了徐思涵同学一身的早上下雨后留在地上的水珠！

湿漉漉的徐思涵同学抱着自己的物件45度仰望着天空，眉头紧锁，长叹一口气。

“天啊，我到底做错了什么。为什么这么对我！”

在徐思涵同学痛苦的质询声中，一辆奔驰再次驶过大楼门前，徐同学再次单手掩面擦掉露水。

第18次丢掉工作的徐思涵只能回到自己的住处，无奈的躺在床上。还没吃早点的肚子早就向他发出了严重抗议，徐思涵只好拿起手机拨打住在郊区父母电话，准备过去蹭饭吃。

“又失业了？”还没等徐思涵开口，徐老爸立马就猜到了这极品儿子准又是被人炒了。这也难怪，这个时间段属于大多数人的上班时间。自己的儿子每次这个时候打电话过来，都是向他们汇报光荣的被炒事迹。

“老爸，你真是太了解你儿子了。赏口饭吃呗！”听着电话那头嘈杂的麻将声。徐思涵料定今天自己家的棋牌室又是客满。

徐思涵是家里的独生子，就是没实行计划生育以前他徐家也是几代单传！他现在住的地方是他父母以前在市区买的房子，不大，一室一厅，不过位置可是黄金地段。为了让徐思涵更好在市区工作，也为给儿子更大的私人空间（主要是方便儿子谈恋爱），徐爸徐妈直接把房子过户给徐思涵一个人住了。这样这小子也算是有房阶层了。

而他父母现在住的地方是徐思涵爷爷以前在郊区的小阁楼。本来徐思涵的爷爷身体那是倍棒，一个人住在郊区那是生龙活虎的。可是后来不知道听谁说他爷爷练上了铁头功，没事拿块板砖就往脑门上嗑，最后终于嗑的神经有点不正常了。无奈的徐爸徐妈只好搬到了郊区陪着徐爷爷一块住，也顺便把一楼改成了棋牌室。没想到生意那是特好，最后也干脆双双辞职在郊区呆着了。

在公交车上坐着几乎要睡着了，徐思涵终于来到了父母这。不过背运似乎还是跟着他，在车上他又赠送给小偷昨天新买的手机。

“靠，还有完没完了。合着你们小偷是定点清除是吧。就卯上我一个人了！”看着开远的公交车，双手插在空空如野的口袋，徐思涵同学现在特别惦记着存在手机里，还没看完的那部松岛姐姐的著名动作片！

正在招呼四方牌友的父母也没空理会一脸落寞的徐思涵，直接指着楼上叫儿子上楼等着开饭。

一上楼徐思涵就来到爷爷的房间里和爷爷打招呼。当然了，以现在躺在躺椅上的铁头大侠的思维，当然不知道眼前的这位是自己的孙子。

徐老爷子一拱手一本正经的说道：“壮士，有礼了！”

“有礼有礼了！”徐思涵赶紧给自己的爷爷回礼。

要搁着以前，这时候徐思涵就该回到父母的房间看电视了。可是今天徐思涵觉得肚子里憋了一肚子话没处发泄。也难怪，从头背到尾感觉总该说点什么。老爷子神志不清，正好是最佳的倾诉对象。

于是徐思涵一把扑到老爷子的身上：“爷爷，你说我咋就这么背呐……（以下省略号几万字哭天喊地）”

徐老爷子一本正经的听着壮士在自己面前唧唧哇哇，时不时的也符合几句。比如“看招”、“我是卧底”、“降龙十八掌”……

估摸着说的心情终于稍微舒畅一点，徐思涵一甩鼻涕结束了自己的唧唧哇哇。但是此时的徐老爷子似乎还没听过瘾，死活拉着徐思涵再来两句。徐思涵于是又陪着徐老爷子水了一阵子。

也许是这爷孙俩越聊越起劲，也或者徐老爷子认为眼前的这位壮士是自己的知己，末了非得赠送给知己点什么礼物。于是从自己的口袋中掏出一物件交到徐思涵的手中：“壮士，今日有缘相见，不知何日才能重逢。此物就当留作纪念，待它日你我再来一论长短！”

看着爷爷递给自己的物件，徐思涵笑了笑。眼前的这玩意，徐老爷子也不知道赠送给徐思涵几遍了。这枚青色的指环据说是徐家的传家宝，原来好像还有好几个，现在也就只剩下这枚了。徐思涵一直纳闷徐家怎么把这玩意当传家宝，还一代一代的传下来。这不就是一件石头磨成的指环吗，也没什么特别的地方。两元超市里这样的东西一大把。丢在地上估摸着又很少有人去捡的。

跟随这些指环被一并传下来的还有一个铁盒子，据说里面有徐家的祖训。不过到现在为止不管用了什么办法，这铁盒子就是打不开。最后徐家上下终于明白了也许这就是所谓的传家之宝。徐家祖宗把最安全的保险箱留给了后代。以后徐家有什么值钱的东西都可以放在里面保准丢不掉。可是现在的问题是怎么把值钱的东西放进去！

但是有一件事情大家也知道。就是徐老爷子曾经不知道怎么就打开了这个盒子。只不过等大家知道后问徐老爷子怎么打开的时候，徐老爷子已经因为炼铁头功，被嗑的神志不清了！

徐思涵看着爷爷递给自己的青色指环叹了口气，又递还给爷爷：“这玩意你还是送给有缘人吧。你看这指环这么小，我连小指头都塞不进去！”

可是徐老爷子今天是格外欣赏这位壮士，死活非要把此物送给徐思涵。还不停的叫嚷着如果看得起在下，就当着面戴上，否则老朽就要翻脸这样的话。

“爷爷，这么小我带的上吗！”徐思涵无奈的笑了笑。看着老爷子那么较真，徐思涵好歹就意思意思，在自己的小指头上随意的套了套。

“你看，哪里小了？这不戴上了吗！”

这，真的？徐思涵看着自己的小手指上套进去的指环很是纳闷。这怎么套进去的！没道理啊！

第二章 打酱油

　青色指环现在套在徐思涵左手的小手指上。不过徐思涵怎么也不明白，刚刚这指环可是小的连自己的小手指都套不进去的。难道是自己的眼花了，一直把指环的大小看错了？

徐思涵好奇的将指环重新取了下来想一看究竟。可是徐老爷子一看壮士将指环再次取下似乎很不高兴，大声的斥责道：“你这是看不起我。还不带上去！”

这一吼吓得徐思涵赶紧胡乱的又把指环带在手上。于是让徐思涵更傻眼的事情出现了。因为戴得匆忙，青色的指环现在戴进了徐思涵的中指上。

要知道中指可比小拇指粗多了。就算徐思涵第一次看花了眼，可是戴到小拇指的那次指环和小拇指镶嵌的也就是刚刚合适。这次就更没道理能戴进更粗的中指了。

“开什么国际玩笑。这指环还是变形精钢？能大能小！这可是石头的！”不过没过一会徐思涵似乎明白了什么。

“靠，原来徐家的传家宝是这么回事。几枚能大能小的指环。呵呵，这的确是稀罕货！”

徐思涵欣赏的看着带着中指上的青色指环，似乎困扰徐家几代人的秘密被他这一会轻易的解开了。

可是没过多久他突然又想到了什么。将指环从中指取了下来。

“啊呸，连个马子都没有，戒指戴在中指上不是开玩笑吗。”徐思涵自嘲的将指环重新带到小拇指上。

要知道指环或者戒指带着中指那可是代表着你现在可是在热恋中啊。徐思涵同学枉费一身男性荷尔蒙，却认了无数的美女姐姐，就是没人跟他热恋。自己的终身幸福到现在还是交给自己的左手！

没等徐思涵得意解开这个惊天秘密不久，一个重要的任务降临到他的身上。徐老妈郑重的将10快钱交到徐思涵的手里，让徐思涵去前面的小超市打点酱油回来。徐思涵只得告别了铁头大侠只身前往小超市。

这里虽说是郊区，但是也在做城市改造。整片整片的工地也都在开工着。地产商们早早的就在这里开始囤地，准备哄抬房价祸害老百姓了。

徐思涵打完了酱油往回走的时候，突然看见几辆宝马啊奔驰什么的停在路边。一看就知道又是哪个大老板来视察工地了。顺着声音望去，果然在一片工地的下方一群人围在一个人的四周说着什么。不用说，围在中间的肯定是大老板。

可是徐思涵同学当然不会把目光注意在大老板的身上。因为在那群人群当中，他似乎看见了一个熟悉的背影。或者跟准确一点，一个熟悉的女性的背影。

“难道是她？”徐思涵心跳开始加速了，他迫切的需要证明是不是那个她。他手里拿着酱油瓶一步一步的靠近人群。那个高挑妖娆的身影似乎越来越接近他的猜测。

正在他慢慢靠近目标的时候，突然在他的上空传出一声吼叫：“小心，桶滑下去了！”

还没等徐思涵明白小心什么，上面的一桶脏水就涮涮的在他的身边炸开了。

“妈的，不带这样的吧。看人也能看出个浑身焕然一新！”徐思涵紧闭着眼睛，他估摸着以他这背到家的劲头，这时候浑身上下一定污渍满天飞了。

可是奇迹出现了，所有的水竟然全部撒到了他的四周，他的身上竟然没有沾的一丁点的污水。再抬头一看，原来徐思涵此时正好站在一小块木板的下面。

这他妈运气太好了。不过等等，运气太好了这句话似乎从来不属于徐思涵同学的吧。徐思涵也很纳闷今天这反常的表现，顺便瞟了瞟戴着手上的指环。

“难道这指环还能给人带来幸运。”徐思涵一想到这里整个人简直笑的那叫面目扭曲。

“哈哈哈，哎呦！”正在大笑自己时来运转的徐思涵还没得瑟多久，那块木板因为承受不了水桶砸下来的冲击力，一边掉落直接砸到了徐思涵的头上。紧接着那个已经空着的水桶也和徐思涵来了个亲密接触。

“你小子是不是死心眼啊。看着木板在那里晃了，还站在那里像个木桩似地！”

在一片声讨声中徐思涵赶紧逃离事发地点。刚刚幸好木板就在头上一点点的地方。这要是从高处落下，自己又得挂彩。

为了求证自己的判断，徐思涵再次提着酱油瓶靠近人群。

“小心！”又是高吼的一声，不过这次喊出口的却是徐思涵同学，“这是哪个缺德的吃的西瓜皮！”

徐思涵举着酱油瓶，脚踩着西瓜皮就朝着人群踉跄的划去。人群被这突然滑行的偷袭者搞得一片茫然。他们不知道为何突然出现一位手拿酱油瓶的滑行者。失去重心的徐思涵直接举着酱油瓶扑倒其中的一人。

“小心！”又是一声高吼，从高处瞬间洒落许多的砖头渣滓。

虽说是极小的渣滓，但是从高空坠落还是有很大的危险。众人惊讶的发现这些渣滓竟然正好落在了徐思涵扑到的地方。而那片最大的渣滓最先接触的正好是徐思涵同学白净的额头。

“血，他流血了。他昏过去了！”就这样，徐思涵同学被一群人拾掇着进了医院。后面发生什么他也不知道了，因为他就是那个昏过去的。

……

等徐思涵同学醒来的时候，他已经躺在医院的病房里了。而第一时间出现在自己眼前的这个人，正式徐思涵同学想要证实的那个高挑妖娆的身影。

徐思涵死死的盯着正在对着自己微笑的美丽面庞。他咬紧了牙关，用力的撑起自己的身体，一把抓住这位美女的手臂，急切又大声的说道：“还钱！”

“靠，天天在电话里催着还钱不算，现在见面了还催着还钱。好歹我们好几年没见面了，第一句话就是钱，多伤感情啊！”

“废话，你从小学开始搜刮我的零用钱。每次都说还，结果一次都没还过。更离谱的是你竟然把我大学好几年的学费都借走了，到现在还没还一分钱！”

徐思涵眼前的这位美女正是徐思涵同学从小到大的死党林婕。这位有点强势的美女一直秉承着搜刮一切可以搜刮的资源的原则，自小对徐思涵同学进行彻底的剥削。

林婕微笑着一掌拍到徐思涵的肩膀上：“怎么着，还真跟你林姐计较这些钱！”

“废话，我比你大！”

“谁叫你长的小！”

林婕直接点住徐思涵的死穴。

要说徐思涵和林婕这两人的关系还真不能在乎那点钱。那时候林婕家里比徐家有钱。两家又住的比较近。两人又从小就是同学。重要的是徐思涵那让人怜爱的面庞很容易让强势美女林婕同学产生母性的光环，对徐思涵那是照顾有加。有什么好玩的东西，好吃的东西都直接送给了徐思涵。那时候一些国内电玩可是很值钱，林婕因为他父亲有许多朋友在国外，经常给她的电玩礼物都直接送给了徐思涵。

稍稍长大了，林婕又经常为看起来有点文弱的徐思涵出头。在强势美女的呵护下，这个小白脸竟然没怎么被那些妒忌的口水淹死。

但是林婕有个最大的问题就是特爱花钱，有严重的购物狂症状。自己那点零用钱不够用就来搜刮徐思涵的。等长大了，美女的购物欲更甚，甚至开始搜刮徐思涵的学费。好歹徐思涵也不是特困的主，那点钱还能凑上。

但是徐思涵死活要让林婕还钱还是有原因的。因为大学那一次的借钱给徐思涵同学留下了很严重的心理阴影。徐思涵同学好不容易和一个女孩好上了，准备在女孩过生日那天买一个大狗熊给她。就等着林婕把借去的学费钱还回来了。可是每次说好了到头来一毛钱都没打过来。害得徐思涵只好买了一个浓缩版的狗熊。结果那女没几天就跟一送大狗熊跑了。徐思涵一直认为如果那天他送了最大的狗熊给他，说不定他这伟大的处男之身就可以在那个女孩子身上找到突破口了。

这还不算，因为被一大狗熊打败。徐思涵还受到了不少男同胞们的冷嘲热讽。说他自己的可能比较小，所以送了一个小的，有多大个就送多大的狗熊嘛！气的徐思涵同学那阵子天天在宿舍裸着身子走来走去，证明自己的比例没有任何问题！

徐思涵觉得自己这么窝囊就是因为林婕没有把钱还回来。于是从那开始天天在电话中吵着正在国外的林婕还钱！

“你小子泡妞没泡到，还来怪我！”

“废话，你要把钱还给我，我何苦弄成那样。快还钱！你还好意思昨天买了部N99，有钱还不想着还给我！”

“我真没钱！呵呵……，等等，你怎么知道我昨天买了部N99。”那部N99现在还在挎包里没拿出来，徐思涵是怎么知道自己的手机，而且还能准确的说出是昨天买的。我从头到尾压根就没和他说手机的事啊。

“你自己刚才满脑子想着不都是你那部N99吗！”徐思涵死死的拉住这位林姐。

这一说林婕更加纳闷了，因为对这部手机功能还没摸透，她刚刚脑子里的确闪过了有关昨天买手机的情景。

“可是，我脑子里想什么你怎么知道的！”林婕甚为不爽的一掌再次朝徐思涵挥去！

第三章 读心术

　徐思涵急忙躲开林大小姐掌风的伺候。稍过一会他自己也纳闷怎么就知道林婕脑子里想的是什么！

“难道是我们心有灵犀！”徐思涵嬉皮笑脸的看着林婕。

林婕再次一掌挥过去：“妈的，我跟你这小子心有灵犀个屁啊！”

林婕微笑着轻轻挥打着徐思涵。这两人自从林婕出国以后也有3年多没见面了，不过时不时的电话联系。当然了，也主要就是交流一些林婕问徐思涵借钱，徐思涵找林婕还钱的问题。

徐老爸和老妈也知道了徐思涵没什么大碍，丢下儿子就回棋牌室了（这是什么老爸老妈！），临走还叫林婕等会到家里来吃饭。徐思涵把额头包扎好后，就和林婕准备坐车回家。

“诶诶，过去把手洗洗！”林婕示意徐思涵去把手上残留的血迹先洗掉。徐思涵刚刚那会头也留了不少血。

徐思涵抬起左手看了看。难怪哥几个天天催着自己献血，就那一会就让左手红了一片。不过很奇怪的是在山河一片红色的情况下，却有一处格外醒目！

“诶，搞笑诶。你这小拇指一片血迹都没啊。哎呦，你也太没品了吧。搞这么一个玩意戴着手上！”林婕也注意到了徐思涵有点特别的小拇指。

徐思涵皱着眉头看着戴在手上的青色指环。此时的指环似乎比原先明亮了一些，青青的还不时的闪出一点淡淡的光芒。当然这些对于林婕来说都是地摊货，她连看都懒看了。

手上洗干净后，徐思涵和林婕打出租去徐家。因为对于林婕来说，坐公交车是对自己美貌的玷污。你见过哪个大美女天天挤公交车的！

在车上徐思涵知道了原来林婕这只狐狸在美国搞定了程氏国际的大少爷程可安。程大少爷对林婕展开了疯狂的攻势，并且把她从美国带回了程氏国际。

“有本事啊，竟然搞定了宜江市四大财团之一，程氏国际的大少爷！”

“我还没答应他呢。是他自己非得死缠着我！”林婕看似很轻蔑的回应。

那是！别人不知道徐思涵还能不清楚林婕的为人。搜刮有钱的公子哥是她的风格。自她发育以后，拜倒在她石榴裙下的冤大头就数不胜数。

“诶，对了。程副董让我替他谢谢你！”

“谁是程福东？”

林婕一听摇着头笑了笑：“你小子扑倒在地上的那个人是程式国际的副董事长陈俊国。要不是你扑过去，打破头的就是他了！”

徐思涵张大着嘴看着林婕，没想到宜江市十大富豪之一被自己压过！呸呸，这是什么话。被自己救过。啊呸，我那是救他吗！

程氏国际是由程俊中、程俊国两兄弟一手创立的横跨地产、传媒、娱乐等众多领域的超级大财团。也是众多年轻人想要进入的超级大公司！以前只能在电视上看见的大富豪，徐思涵今天还成了他的“救命恩人”。

“大侠，我来看你了！”林婕一到徐家就跑到徐老爷子的房间。以前林婕最喜欢和徐老爷子逗乐。

徐老爷子看见徐思涵和林婕过来一拱手：“有礼了！”

徐思涵站在一边摇着头看着这老爷子和林婕有说有笑，也不知道他们有一搭没一搭的说的啥。反正这两人都属于脑子不正常的人物，估计有很多共同语言。

开饭的时候林婕还在饭桌上和徐老爷子胡侃。一桌子的人就干瞪着眼睛看着这两人谈天说地。

“呵呵，我发现你爷爷还是那么可爱！”

“可爱。我怎么没发现！”吃完饭，林婕和徐思涵在顶楼的阳台上吹着风。

林婕扑哧一笑：“你爷爷一直把我当成是小龙女，一直向我打听杨过的下落。他说他是欧阳锋，要找自己的过儿！”

也是，这老爷子也够毒的。没事拿板砖往自己脑门上嗑。对自己都能下得起狠手，就别说对别人了！

两人正聊着，林婕的N99响了起来。林婕拿起电话走到一旁说了几句后微笑着走了回来。看着远处，林婕使劲的挠着头发像在思考着什么！

“不想和人家约会就直说呗。干嘛这样吞吞吐吐的！”徐思涵看着拖着下巴看着林婕。

林婕扭过头奇怪的看着徐思涵，突然又一掌拍过去：“你小子想什么呢！怎么想到要和我约会了！你下面憋坏了吧。呵呵，找你姐下手了！”

徐思涵被林婕说的满面通红。这女的说起话来比男的还直接。

“我不是说和我。我是说你和程可安！”徐思涵急忙辩解道。

“我和程可安？”一说到这里，林婕愣住了。刚刚的确是程可安打来的电话说晚上想请林婕吃饭，顺便再去看场电影！而她也的确在想着怎么回绝他，因为林大美女的处事原则就是对公子哥忽远忽近，要利用但绝不被他们利用！

“你小子是不是我肚子你的蛔虫啊！”林婕不可思议的看着徐思涵。

徐思涵也不知道怎么回事。他刚刚看到林婕有点心事就想知道她在想什么。突然脑子里就闪出了林婕的声音说该怎么回绝程可安的约会呢这句话！

“那你现在再猜猜我脑子里在想什么！”林婕很不服气的看着徐思涵，这小子今天尽然两次洞悉自己脑子里想的事。

“你在想我就不信这小子能猜到我今天穿的是粉色蕾丝黛安芬内衣裤！”徐思涵说完就一脸坏笑的用手遮住自己等着林婕的掌风挥来。

可是林婕显然愣在了那里，徐思涵说的就是自己刚刚脑子里想的。连这个他都能猜到这也太邪门了吧！

“徐思涵，难道你小子会读心术！”林婕的掌风终于挥了出去。

“你真的穿的是粉色蕾丝黛安芬！”

“当然了，所以我才奇怪啊。要不你看看！”

徐思涵刚一猫腰准备过去窥探一下，就被林婕用胳膊紧紧的夹住一顿死K：“你小子还真想看啊！”

徐思涵被打的连连求饶，明明是你叫人家看的嘛！只要是个正常男人一般都不会拒绝吧！

送走了林婕，徐思涵也觉得很奇怪。为什么今天只要想知道林婕在想什么，他的脑子里就能马上出现林婕的声音告诉自己。难道自己真的会读心术。这牛逼的招式怎么以前没发现。

徐思涵立马跑到楼下想再试试自己的读心术。

“刘叔，你是不是在想明天球赛是几点！”

“是啊。你知道几点吗？咦，我没问你，你怎么知道！”

靠，真的。再试试！

“马叔，你是不是想找人帮你买瓶可乐！”

“诶，对。我正准备说呢。小徐啊，你去帮我跑个腿吧！”

妈的，这简直是太帅了。徐思涵拿着钱很得意的跑出门。

“我他妈的真的会读心术！酷毙了，帅呆了！”

买完可乐之后，徐思涵突然用手指向收银员：“你不要说话，我知道你在想什么！那饮料买一送一我也不要，谢谢！”

徐思涵说完潇洒的一甩头，直接撞到铁门上，捂着头走出店门。只剩下收银员傻傻的站在那里，良久看着手中说道：“促销产品不要也就算了。难道这人连找的零钱也不要了？”

直到晚上睡觉前的时候徐思涵还在兴奋自己突然拥有的这项技能。要知道人心难测，可是徐思涵现在拥有的恰恰就是这个测人心的绝活！兴奋异常的徐思涵决定在徐老爷子身上试一试，看看这位铁头大侠整天脑子里在想着什么。

他来到徐老爷子的房间，看见徐老爷子正在床上摆弄着一根牙签。

“好，让我看看我的这位爷爷在想什么！”可是这一次，徐思涵的脑子里并没有出现徐老爷子的声音。

“奇怪，难道是我不够专心！用心注意力集中！”徐思涵再次在脑中默念想知道徐老爷子的想法，可是这次依然没有动静。

徐思涵百思不得其解，只好无奈的返回自己的房间。躺在床上的徐思涵怎么也不明白在别人身上都有用的读心术怎么在徐老爷子身上不灵了。难道我这读心术也跟段誉的六脉神剑似的，时灵时不灵？

正在此时，他突然瞟见了放在床头柜的指环。刚刚洗澡的时候，他将指环取了下来。难道是指环的原因？徐思涵搜得一下起身将指环重新套在手上，然后又跑去爷爷的房间。

“我靠。老爸，小心飞刀！”

“什么飞刀？”还没等徐爸反应过来，徐老爷子的牙签就搜得直接挂在了徐爸的衣服上。

刚刚的一瞬间，徐思涵的脑子里突然出现了徐老爷子的声音说我要用这飞刀射死这小毛贼！

徐思涵捂着肚子在那里笑着，原来自己老爸在自己爷爷心中就是一小毛贼的形象。

徐老爸一脸无奈的看着徐老爷子：“我说爸，你下次用暗器的时候先洗洗。这牙签上还沾着菜叶呢！”

徐思涵笑着看着这爷俩。突然他的眉头一紧：“咦，为什么又探测不到我老爸脑子在想什么了？”

徐思涵刚刚想知道此时他老爸在想什么。可是最后脑子里一片空白，没有任何提示。指环好好的戴在自己的手上也没用？难道真的是时灵时不灵？这指环到底是什么玩意啊！

第四章 铁盒的钥匙

　一大早，徐思涵就拿着准备好的简历奔赴人才市场了。可是刚走到半路就接到林婕的电话叫他马上来程氏国际。

一到程氏大厦的门口，就看见好几个门卫盯着自己。也难怪人家看着他，一个陌生人头上还缠着绷带。谁知道是不是来讨薪闹事的。于是乎徐思涵同学被毫无疑问的挡在了门口。

“你傻啊，你跟他们说你来应聘，然后登个记不就完了吗！”

“应聘？”徐思涵笑了笑，然后照着林婕的方法果然就进去了。

照着林婕的指示来到了16楼，徐思涵一进门就看见一特标致的美女冲自己笑着问道：“你好先生，你有什么事吗？”

“他是来应聘的！”还没等徐思涵开口，林婕就从一旁窜了出来拉着他就来到一桌子前，“把这个填一下，快点啊。我还等着上报呢！”

徐思涵看着桌子上的求职表很是纳闷，合着今天真的是被林婕拉来应聘的！好不容易进了程氏国际，徐思涵也就索性填了上去。反正他估摸着十有八九人家是不会要他的。填好以后，林婕拿着求职表就让一人录入电脑。然后转身对徐思涵说：“行了，你明天来上班吧！”

“什么！”徐思涵很怀疑自己的耳朵是不是听错了。因为他听说进入程氏国际要经过几层面试，合着今天就这一会他就完事了！

“林婕，你开玩笑吧！”

“什么开玩笑。你从明天开始就是我的助理了！以后我就是你上司，你得听我的，知不知道！”

徐思涵张大着嘴看着林婕。不过一会儿他也想明白了，林婕勾搭的可是程氏国际的大少爷。想必现在林大小姐在程氏国际也是一号人物了，给自己招个助理的权利还是有的。

“你昨天不是说你失业了吗。正好我的人力发展规划部缺人，你就来做我的助理呗。哦对了，我现在就是人力规划部经理，就是你的顶头上司。”林婕说完皎洁的冲着徐思涵眨着眼睛。

腐败啊，潜规则啊。合着进入大公司就是这样的啊。看着外面一群接着一群来应聘的人员，徐思涵不禁浑身一抖。难怪以前面试的时候总有一些哇瓜裂枣和自己一起，还特别受到应聘人员的赏识。合着早就内定好的啊！

“哦，对了！”林婕像突然想到了什么似地，“你不是会读心术吗，你帮我看看刚刚的那个前台现在心里在想着什么？”

徐思涵顺着林婕示意的方向看去，刚刚的那位标致的前台正在嘟着嘴好像很不爽的无聊的打着电脑。

“靠，原来还是你情敌！”

“她在想什么？”林婕急忙凑过去。

徐思涵笑着对这林婕说道：“刚刚这位美女脑子里一边在骂你，一边还在想可安怎么会喜欢上这个狐狸精。看她在公司里嚣张的劲头就很不爽！”

林婕一听很满意：“呵呵，我就知道这妞一直在暗恋程可安，而且还看我不爽！”

“靠，别人看你不爽你还这么兴奋！”

“你不懂！”

徐思涵当然不懂女人的心思。能够让别的女人妒忌那是对自己最大的肯定啊！

说到读心术，徐思涵发现从今天早上又开始变得正常了。他试过几次也都有效。那么昨天晚上为什么又突然失灵了呢！

试着试着，读心术突然又不灵了。徐思涵脑子里再次一片空白，又不能知晓对方的思维了。

“这真是奇怪。到底是怎么回事！”徐思涵百思不得其解的回到小阁楼。明天就上班了，徐思涵就来收拾东西准备搬回市区。

“爷爷，你给我的这玩意到底是个什么东西啊！”徐思涵半蹲在爷爷的面前看着铁头大侠闭目养神。

铁头大侠似乎听见了徐思涵的说话，睁开眼睛看着徐思涵：“壮士可好！”

“好好，就是这枚指环不好。这到底是什么东西啊，大侠！”

徐老爷子盯着徐思涵的手，然后用手用力一挥指向某处：“此乃绝世秘籍。我可传你。但是你必须拜我为师！”

我晕，我徐思涵成为你徒弟，那不就和我爸一个辈分了吗。顺着徐老爷子指的方向，徐思涵的眼中出现了那个徐家的传家保险箱。

“你说绝世秘籍藏在这盒子里？”

“正是！”

听到这里，徐思涵突然心里一颤。这个铁盒子是同指环一并传下来的。说不定铁盒子里藏得就是指环的秘密。徐思涵立马过去拿起盒子。

“爷爷，你说这盒子怎么打开？”

“叫师傅！”

晕，你还真想叫我和我爸一个辈分了。

“好好，师傅师傅！”徐思涵生怕这时候他老爸突然从后面窜出来拍死他这个小兔崽子。

“给师傅磕头！”

徐思涵瞪大着眼睛看着徐老爷子，你还真讲究仪式啊。嗑就磕吧，反正嗑的是自己爷爷。就当给您老拜年了！

徐老爷子似乎很满意自己收的这个徒弟，用双手将徐思涵扶起：“你且听我说，你要牢记本门帮规！”

你还有帮规！还没等徐思涵纳闷徐老爷子的帮规是什么，徐老爷子就已经开始摇头晃脑的念叨着五讲四美、八荣八耻、黄山松精神了！徐思涵就纳闷这些连他都记不熟，这老爷子是怎么背的滚瓜烂熟的！

估摸着半个多小时后，徐老爷子的帮规终于念叨完了。徐思涵赶紧问道：“爷爷，哦不师傅，你说这怎么打开吧！”

“你且重复一遍本门帮规！”

“什么！”徐思涵犹如晴天霹雳，我上哪去念叨这些个玩意啊。

一看徐思涵很为难，徐老爷子似乎很生气：“记不住本门帮规，就不能成为我的弟子！”

不能成为他的弟子就不能打开这个盒子了。现在徐思涵才明白原来政治课是那么重要。同学们，以后上政治课千万不要睡觉！

徐思涵张大着嘴看着徐老爷子，那就一句一句的慢慢来呗。

“其实我真的不知道，能不能你老再说一遍！”徐思涵几乎要哭着求老爷子开恩了。

“恩，很好，继续！”

什么！没听错吧。继续。徐思涵愣了一下，就这停顿的一会看见徐老爷子的眉头又是一皱。徐思涵赶紧胡乱的说道：“真的勇士敢于面对凌琳的鲜血，为了理想努力奋斗，金风玉露一相逢，两情若是长久时……”

在徐老爷子不停的点头下，徐思涵是想到那句扯出那句。最后他终于发现老爷子只要听着句子顺耳就很是开心。于是乎他干脆整齐了他能记得的唐诗。什么锄禾日当午，一岁一枯荣，两岸猿声啼不住，不教胡马度阴山……

“孺子可教也！”徐老爷子很是得意。

“得，你现在总该告诉我怎么打开这个盒子了吧！”

徐老爷子摇着头微笑道：“开启之钥匙，我已赠送于你了！”

赠送给我了？徐思涵立马抬手看着手指上的指环。这个指环怎么能开盒子，你开玩笑。这钥匙孔这么小，怎么能塞进去。不过马上徐思涵就否定了自己的想法，要知道这枚指环可是“变形精钢”。

徐思涵急忙取下指环准备打开盒子，却被徐老爷子制止住。

“此秘籍为绝世之密，你当找一妥当之处，方可打开修炼。切忌不可为他人所知，否则天下大乱！”

徐思涵听着老爷子的话浑身一抖。得，等我回到家我在打开行了吧！

匆匆的吃完饭，徐思涵就抱着盒子返回自己的住处。徐爸徐妈压根就不相信这盒子是什么宝贝，于是也没阻拦就让徐思涵直接带到市区了。

回到自己的小私房，徐思涵郑重的将盒子摆放在电脑桌上，然后从小拇指取下青色指环。他仔细的审视了一边盒子和指环，又拿着比划了一下。可是总感觉这指环没道理能打开钥匙孔啊。

“你可别吓我，我可是唯物主义者！”徐思涵一边说着一边把指环靠近小孔。不出所料，硬邦邦的指环没有任何反应的被钥匙孔拒之门外了。

正当徐思涵挠头不知所措的时候，突然一道青光闪过。接着徐思涵的眼睛瞪着大大的看着手中的指环。指环的一侧竟然像流体一样慢慢的渗入钥匙孔里，就这样变成了开启铁盒的钥匙。

“Oh，mygod！2012没提前到吧！”徐思涵此时被眼前的一切弄糊涂了。但是他还是下意识的扭动了一下钥匙。

啪，铁盒突然发出一声清脆的响声。徐思涵震住了，难道真的打开了盒子。要知道徐老爸和徐老妈请了多少开锁匠也打开不了这玩意！

徐思涵很是兴奋的立马开启，在打开盒子的一刹那，突然一束耀眼的光芒瞬间将徐思涵的小屋照亮。徐思涵立马用手臂遮住自己的眼睛，躲避这个强烈的光芒。

一分钟后，光束慢慢的暗淡了下来。徐思涵缓缓的移开手臂，将目光投到铁盒的内部。

“难道真的是绝世秘籍！”

出现在徐思涵眼前的正是一卷卷宗。徐思涵一把将卷宗拿起，一脸兴奋的将其打开。随着卷宗逐渐的铺开，徐思涵的神色开始变得越来越兴奋，越来越紧张。他的身体开始有些颤抖了，因为他现在看到的，竟然是一个隐藏很久的上古秘密！

第五章 绝世秘密

　我族后人切忌，此乃我族绝世秘密及万年使命。我族先辈乃是女娲娘娘所造世间的第一批世人。原先有不周山倒塌，女娲娘娘采七彩石补天，而后天地重新平和。娘娘补天期间，七彩之石部分散落人间。我等族人奉娘娘之命将散落之石收集。

后，妖族横生，战乱四起。娘娘为保人族绵延，遂命我族先辈将收集的七彩之石打磨。七彩之石遂被我族先辈打磨成七枚彩戒。

女娲娘娘采天地之灵气，将神奇法力注入这七枚彩戒之中。

赤色环，集火焰之力。拥有其，可融万物。且肉体遇火可共存。

橙色环，集隐身之意。拥有其，可与气流同色。隐匿于世！

黄色环，集暴戾之气。拥有其，可力大无穷。万物可摧！

绿色环，集飞驰之功。拥有其，可风速前行。且可飞天，入海！

青色环，集思想之芒。拥有其可洞察人心，日用七次！且能觉察其他指环位置！

蓝色环，集大海之形。拥有其可与海水一般四肢随心飞展！

紫色环，集精钢之御。拥有其，可御万剑攻击，千斤重击，力保肉身！

此七枚彩戒唯有我族传人头颅之血方可激活法力。

自七枚彩戒出世，我族先辈保人族于万妖之中。后妖族衰弱，先辈遂将彩戒收起封存。一旦世间再出妖孽，我族后人皆可祭出彩戒以保人族。

此乃我族绝密。未免世间恐慌，遂由神匠打造铁盒将卷宗封存，七枚彩戒激活之后皆可开启铁盒一窥原由。我等后人要世代相传、保护彩戒及卷宗。切记！

……

“饿的亲娘诶！”徐思涵张大着嘴看着卷宗。他现在终于明白徐老爷子为什么没事总是嗑脑门子了。合着是在取颅血激活指环！

“这不是哪位祖宗的恶作剧吧！”徐思涵刚说出口就立马否定了这个想法。因为青色指环现在就戴在自己的手上。照卷宗所说，青色指环可洞察人心，一日可用七次。想象戴着指环的第一天，对林婕用了三次，赵叔、马叔各一次，超市收银员一次，徐老爷子一次。刚好七次之后对老爸就不灵了，而后今天在程氏国际，也是大概用了七次之后就不灵了。

“难道这一切是真的！”徐思涵拿着卷宗的手僵在了半空中。很快他第一时间冲过去拿起手机。

“老爸、老妈。咱家另外六枚指环哪去了？什么，早就不见了。你们怎么这样。祖宗的传家宝你们就这样对待，你们太不像话了。快点找！”

“小兔崽子你找死啊。怎么更你老子说话的。要找自己找去，你爸你妈正忙着呢！”说完又是一阵和牌声。

徐思涵现在恨不得马上冲回阁楼找齐剩余的六枚指环。出门前，他将宝盒藏在了床底下。徐爸一看徐思涵刚走没多久又回来了，正准备和他打招呼就看见徐思涵嗖的一声窜到了楼上。

“卷宗说，青色指环有觉察其他指环位置的能力！”徐思涵立马灵神静气的感应其他指环的讯息。

突然他急忙窜到徐老爷子的床下。

“我靠。老爸把这宝贝垫床脚！”徐思涵一把将床抬起，取出底下的指环。

“黄色！照卷宗所说黄色指环应该是集暴戾之气力大无穷的！”徐思涵兴奋的看着手中的宝贝。

此时徐老妈一进门就看见徐思涵将老爷子的床移开：“你小子回来没事钻床底干什么？”

徐思涵一把冲过去拉住老妈：“老妈，快告诉我其他的指环在哪里？”

“我怎么知道，其他的指环早就不知道丢到哪去了？”

徐思涵一听脑袋都大了，以前知道丢了也没什么。现在知道秘密以后，感觉这要是丢了，麻烦可就大了！

徐妈也很好奇问徐思涵怎么突然对家族指环感兴趣了。徐思涵刚想把秘密告诉老妈，突然想到这两人嘴巴肯定守不住秘密，到时候还不定闯出什么事来，就没做声。

现在根据青色指环的指引，徐思涵找到了黄色指环。可是其他五枚指环的讯息好像很弱。徐思涵一时半会判断不出他们到底在哪。徐思涵将黄色指环套在了右手的小拇指上。还未激活的黄色指环的亮度显然没有青色闪烁。

回到市区，徐思涵一路上不停的感应着其他指环的下落。从时强时弱的反馈信息来看。有两枚指环应该就在宜江市内。还有三枚的讯息极为虚弱，看来它离得最远。

……

极度亢奋的徐思涵第二天一脸倦态的去程氏国际。林婕一看徐思涵那要死不活的样子，立马拿杯冷水就迎面泼了过去。

“昨天晚上思春的啊。第一天上班就要死不活的！”

徐思涵一把抹掉满脸的水珠，冲着林婕傻笑。心想着，这妞哪里知道现在的我可是人族的守护者了。哈哈哈哈哈！

啪，还在傻笑的徐思涵被林婕一掌挥到桌子上。

“把这份表单录入电脑，中午之前就要搞定！”

“这么多！你开玩笑啊。”徐思涵看着垒成山的表单立马呆住。这还不算，等他开始录入的时候他才发现。林婕正像没事人似的在看网络视频。在办公室里上班的人都知道当你忙的要死的时候，一个闲人突然在你面前晃来晃去，你都有种想杀掉他的冲动。

林婕偷偷的瞟了一眼好似被虐后一脸无辜表情的徐思涵，忍不住的捂着嘴笑着：“哎，某人工作也快两年了。怎么就不知道第一天上班要巴结巴结自己的直属领导呢！”

说完林婕就一边喝着可乐一边再次偷偷瞄着徐思涵。

“啊呸，你休想让我不提还钱的事！”

徐思涵刚说出口，林婕的一口可乐就差点吐了出来。她竟然忘了徐思涵会读心术，她的这点小算盘早就被徐思涵看穿了！

林婕立马窜起来伸出双手，徐思涵马上拿起耳机护住耳朵。林婕还没抬起那性感的大腿，徐思涵就把座椅挡在了自己的身旁。情急之下的林婕回身朝着自己的桌子跑去，徐思涵第一时间冲了过去拿起她的可乐喝了起来。

“林大美女，还想用可乐泼我，你也太损了吧！”

林婕现在几乎要抓狂了。世间最痛苦的事情是什么？你脑子刚想着下一步怎么办的时候，对方就已经提前一步瓦解了你的攻击。林婕气的拿起椅子就朝徐思涵挥了过去。突然嘭的一声，然后从林婕的身后就传来一声惨叫：“哎呦！”

“可安！”被林婕抄起的椅腿直接撂在门牙上的程氏集团的大少爷程可安同志，现在正捂着门牙蹲在地上。

“你没事吧！”林婕一把过去扶起程可安，“你说你没事在我后面站着干嘛。还一声不吭的！”

程大少爷刚才刚进门，正准备和自己的林婕小姐开个玩笑，一步一步的靠近后面，还没伸手捂住林婕的眼睛，就被林婕一凳子直接撂倒在地上。

徐思涵看着这两人，忍不住的捂着嘴偷笑。此时的程可安嘴角一滴一滴的往外渗血，他慢慢的站了起来，一手捂着嘴，一手搭在林婕的肩膀上，脸上还有点笑容似的说道：“这下你总该陪我吃饭了吧。我都这样了，你还忍心拒绝我！”

徐思涵被程可安这种为了泡妞而大无畏的牺牲精神深深折服。林婕也为程可安的劲头逗得发笑，只得点头同意，末了还回头看了一眼徐思涵。徐思涵脑子里迅速出现林婕的声音。这小子立马拿起文档严肃的说道：“我中午吃盒饭，在办公室里赶完这些东西！”然后悄悄的在林婕的身边路过说道：“人家都这样了，就别玩了。一个人去呗！”

林婕狠狠的瞪了一眼徐思涵。刚刚林大美女正准备让徐思涵和她一起去替她解围，没想到这小子提前叛变了。

看着两人走远，徐思涵无聊的一个人敲打着键盘。来到程氏国际以后，徐思涵就被林婕安排到自己的办公室给她做助理。估摸着现在这个部门也就他们两个人。徐思涵现在连个说话的人都没了。

透过玻璃窗，徐思涵一眼就瞟见了那位标致的前台美女正一个人在哪里发呆。

“刚刚她看着林婕和程可安一起出去的。现在一定气疯了。呵呵。看她心里现在在想着什么？”

徐思涵对着前台使出读心术。可是让徐思涵失望的是，此时的前台并不是在生气，而是在害怕。

“太可怕了，我究竟看见的是什么东西。今后一定要早点回家。打死也不深夜回去了！”

看来这位前台昨晚一定遇到了什么事情，吓得她现在还唠唠叨叨。

闲得无聊的徐思涵又打开网页浏览一下新闻，一则宜江市本地的消息引起了他的注意。

“本市夜间已发生多起路人突然失去知觉昏倒在路边，醒来后皆发现自己躺在僻静的角落。奇怪的是所有人身上钱物皆没丢失，只不过醒来时浑身乏力，且手臂上皆有一个被长牙咬破的痕迹。专家从咬痕来看，有点像两栖或爬行类生物撕咬过。在此提醒市民，没有受过专门的训练，不要饲养奇特的宠物。以免给自己和他人带来不必要的麻烦！”

“咦，好玩诶。把人弄晕，什么也不干就为了让宠物咬一口？这是哪个变态的想出来的！”

徐思涵对专家们的智商顶礼膜拜！

第六章 前台美眉

　林婕被程可安请去吃饭之后就再也没看见她的人影了。徐思涵一个人在办公室里无聊的敲打着键盘，干耗着准备下班。被小开泡上，林婕的工作想不轻松都难。这也顺便便宜了作为林婕助理的徐思涵。

人一旦无聊之后就容易犯困。当徐思涵醒来的时候，一个约莫50多岁的男人正坐在林婕的座位上看着文件。

“程，程副董！”所以说人一但背起来，那就跟打麻将连庄似的，怎么赶都赶不走。徐思涵一眼就认出来了此人正是那天在工地上看见的程氏集团的副董程俊国。

“咦，小伙子睡醒了！”

“啊，……”徐思涵急的一脸烧红。第一天上班就睡觉，还被公司二把手逮个正着。这想不死都难了。难道传说中的第19次鱿鱼正在一步一步的靠近着。

可是程副董似乎并没有把徐思涵上班睡觉的事情放在心上。他伸伸懒腰后来到徐思涵的身前，拍拍小伙子的肩膀说：“走吧。为了感谢你上次替我挡了几块碎砖。今晚我请你吃饭？”

“吃饭？”

“废话，你都睡了几个小时了。这都已经下班了。怎么你们年轻人现在都喜欢跟漂亮女孩子吃饭，不喜欢跟大叔吃饭是吧！”

“噢，噢不！”徐思涵现在是真结巴了。他一觉直接睡到晚饭时间，还被领导请去吃饭。这要怎么变扭就怎么变扭。

徐思涵赶紧对着程俊国使了一次读心术，这才放下心来。程俊国是真心感谢徐思涵那天的救险，没有一丝一毫打击报复的意图。

“哎，思思。你也还没走啊。那正好，陪你程叔一起吃饭去！”

“啊，程董，您还没走啊！”前台美妞刚拿着包准备出门就被程俊国叫住。

“下班了叫程叔啊。就跟小时候一样。更你说了多少遍了。哈哈，这孩子！”程俊国狠狠的摸了一把思思小姐的头顶。

原来前台的那位特标致的美眉叫思思，而且跟公司的二把手看起来还特熟。徐思涵不禁浑身一抖。看来大公司还真是到处都是领导的七大姑八大姨的关系人物，这以后一定要加倍小心。还不知道哪天得罪的就是一把手的二姑奶奶家的大孙子的什么人物！

程俊国看来很喜欢跟年轻人在一起。就吃饭的一会功夫，他就成了最活跃的人物。不一会儿三个人就聊的热火朝天。从他的口出徐思涵得知，公司的一把手程俊中现在正在国外运作公司海外发展的事宜，短期内还不会回国。现阶段国内的一切业务都交给程俊国和程可安。

当然了，徐思涵也知道了思思全名叫沈思思。她是程俊国唯一的女儿程欣婷从小的同学兼死党。程欣婷现在在英国读书，今年完成学业之后就会回国。

“思思啊。可安那可得抓点紧啊。现在时代不同了，女孩子也要主动一点吗。叔叔支持你。哈哈哈哈！”

程俊国这一番话说得沈思思满脸羞红。他早就从程欣婷那得知沈思思初中那会就暗恋正在上高中的程可安了。作为死党，程欣婷当然帮着这位美妞追自己的表哥。可是也不知是沈思思过于害羞，还是程可安不喜欢这类型的美女。这两人就一直没能在一起。

看着脸上微红的沈思思，徐思涵突然心里一颤。美妞害羞的一刹那，徐思涵心中好似有一团暖流飘过。

“靠，不会这么快就中招了吧！”徐思涵赶紧喝口饮料冷静一下。处男对美女的抵抗力当然没有久经沙场的老手强。何况沈思思长的就是徐思涵左手工作时，脑子里意淫的那种类型。从他第一次来程氏国际的时候，他就很注意她了。

程俊国今晚似乎特别开心，吃完晚饭之后还非得拉着两人去K歌。徐思涵甚为佩服这位同志的干劲，两位小年青都已经被干趴在沙发上了，他还能一个人在那里又喝又唱。好不容易老同志累了，徐思涵赶紧开着程俊国的车把他送回了家，然后丢下车子和人准备离去。

“我打车回家，你呢？”徐思涵现在都有点不好意思看着沈思思说话了。

沈思思站在夜幕中好像有点为难，似乎有话但是又不好说出口。一辆出租车来了之后，徐思涵示意沈思思先走，他再等下一部。沈思思犹豫着钻进车子，就在车子快要发动的时候终于忍不住的说道：“你能送我回家吗？”

徐思涵的小心肝扑通一下，这一句话让徐思涵顿时血液爆涌。

“好！”兴奋的徐思涵刷的钻进了车子。

第一天和人家吃饭，当然了不是他请的，就让送人回家。这证明什么啊？徐思涵顿时想入非非。所以他能想到的意淫情节都已经在他脑子里过了一遍。当然了所以淫荡的情节他也在脑子里过了一遍。

“嘿嘿，我就说我长的挺帅的。肯定会有美女对我有意思的！”徐思涵心理一阵暗爽。为了证明自己判断，他对着沈思思使出了读心术。

“有个人陪我回家应该会好点吧。最好不要在看见昨天晚上的一幕了。太可怕了！”在徐思涵脑海里出现的沈思思的声音立马让徐思涵的心降到了冰点。合着就是为了找一保镖。

不过徐思涵那样子长的也不像保镖。他从小就是被人家林婕保护的对象。沈思思也是实在没办法了，才叫上他的。要不然估摸着这美妞连理都懒的理这小白脸。

下了车徐思涵终于明白为什么沈思思一个人不敢走回家了。沈思思住的地方是老城区，楼房很多都在边边角角处。重要的是这老城区的路况也不太好，走在小区里坑坑洼洼的。更恐怖的是路灯还经常坏，漆黑的小区里突然窜出一个人还真有点吓人。别说沈思思了，就连徐思涵现在心里都慎得慌。

“啊！”沈思思突然大叫一身，接着用力的往徐思涵身上靠来。

这个动静显然让原本思维就极度紧张的徐思涵瞬间崩溃。他死死的抱住了靠近自己的沈思思，跟着后面大吼道：“啊……！”

一脸羞红的沈思思一把推开了徐思涵：“你干嘛抱着我叫！”

“你刚刚……”

“我刚刚踩到水沟里去了！你怎么可以这样，你怎么可以趁机刚刚……”沈思思没有继续说下去，不过徐思涵能很清楚的听到她生气的喘气声。

徐思涵这才意识到刚刚他的双手似乎抓住了两团不该抓住的软绵绵的东西。一脸尴尬的徐思涵呆呆的站在了那里，其实心里正暗爽刚刚的美妙瞬间。

“对不起啊。我还以为你刚刚看见了什么东西呢！”

沈思思一脸无奈的摇摇头，没想到她今天找了个比自己还胆小的人保护自己回家。气愤异常的美妞一甩手一个人气冲冲的走向远处，还没过一会了又回来说道：“你还是陪我走过去吧！”

得，看来今天这两胆小的是必须得携手并进了。不过徐思涵心里还在考虑一个问题。待会沈思思送到家后，他一个人怎么走出来！谁陪他啊！

“你一个男生胆子比我还小！”两人边走着，沈思思调侃着徐思涵。

徐思涵只能傻笑着。这连狡辩的机会都没有，刚刚那一幕就把自己的老底全给揭穿了。突然沈思思冲着徐思涵偷笑了一下。由于太黑，徐思涵显然没有看清沈思思着有点坏坏的眼神。沈思思正打算为徐思涵刚刚那双手做出的事情回馈点什么。

“啊！”沈思思突然再次大叫一声，然后迅速的往徐思涵的身后一跳。胆小的徐思涵显然被沈思思的冷不丁的一吼再次色胆全破，吓得也跟着往后一跳。可是等他落地他才发现这地上并不平坦，徐思涵一个趔趄直接摔倒在地，更惨的是头还狠狠的砸的一个物件上。

“谁打碎我的花盘了！”还没等徐思涵站起来。从身后楼房就传出一声怒吼，接着灯光全亮。

“快跑啊，你打碎了人家的花盘了。还踩死了人家好多花呢。快跑！”沈思思一边捂着嘴偷笑，一边拉起徐思涵撒腿就跑。刚刚被人摸胸的仇，这下总算报了。

徐思涵跟在沈思思的后面一路小跑，跑着跑着他就感到似乎有点东西在脸上流过，伸手一摸竟然是血！

“不会吧！”沈思思把手放在嘴上似乎有点不好意思，她刚刚只不过想捉弄一下徐思涵。没想到这小子这么不经玩，没一下就见红了。

“妈的，看来真得去献血了。多浪费啊！”徐思涵说着还故意将沾着血渍的手放在嘴里，不停的说道，“可惜可惜了。要不你尝尝。”

“呵呵，去你的！”沈思思一把推开徐思涵伸到自己面前的手指，然后从自己的包中翻出一包纸巾递给徐思涵，“我陪你去医院吧，你这样不行啊！”

说着美妞就拉着徐思涵准备去附近的医院找夜里值班的医生包扎一下。刚一转身，沈思思再次啊大叫一身。

“喂，美女，你一招不能用三次吧！”徐思涵正准备嘲笑沈思思的诡计不能得逞，一转身他也禁不住的大叫一声，“啊！”

“这是什么东西？”徐思涵和沈思思两人紧紧的靠在一起齐声问道！

第七章 吸血鬼

　所以说徐思涵同学上辈子绝对得罪了哪位神仙。这辈子就替上辈子还债了。该倒霉的事基本上都能摊到他的头上。在回头的一刹那，徐思涵和沈思思看见了他们不该看见的东西。在夜幕的拐角处，一件身着黑色的披风的男人正用披风挡住身下的一个人，恐怖的是披风男竟然咬住了昏迷人的胳膊，不停的在吸允着。

“吸血鬼！”沈思思用已经变声的嗓音颤抖着说道。眼前的一幕让她想起了昨天也在这个地方，一个双眼放着蓝光的恐怖男人张着有两颗狼牙的嘴，从自己的身边飞过。

已经被吓得浑身发抖的徐思涵更为离谱。他直接一把抱住了沈思思，紧张的不能动弹。搞得沈思思想跑都没办法跑。

吸血鬼显然被动静吸引了。很快他的眼中发出渴望的光芒。徐思涵身上的血迹激起了他无穷的野性。他一把窜起飞快的闪到徐思涵的身旁将他摁到在地上。由于徐思涵和沈思思紧紧的抱在了一起，在被摁到的一刹那，两人直接来了个嘴对嘴亲密接触。沈思思被徐思涵的举动弄的几近崩溃了。被楷了油不算，可是你要死也不能拉着她当垫背吧。沈思思对着徐思涵使劲的踹着，踹了好长时间也没见徐思涵喊疼。正当沈思思以为徐思涵被吸血鬼挂掉的时候，沈思思睁眼就看见徐思涵脸上不停的渗着冷汗。

“有没有搞错！你太毒了，一直攻击我的要害部位。”在徐思涵同学太监版声音的提示下，沈思思才意识到自己的膝盖只要一抬起，徐思涵同学的兄弟就要第一时间受害。

徐思涵捂着自己的下身撑着站了起来。刚刚没被吸血鬼吓死，到差点被这妞给顶成太监了。

“咦，那个吸血鬼呢？”惊魂未定的沈思思一起身就好奇的四处张望。

徐思涵也很好奇，刚刚吸血鬼将他们摁到之后，他下意识的向后挥了一下手臂。然后那位大哥就不见了。

还没等两人轻松多久，沈思思再次大叫了一身。因为那位大哥正从高出朝着徐思涵飞了过来。

“你快跑。我来挡住他！”徐思涵大声的提醒着沈思思。别以为他良心发现了，此时他是两腿僵硬压根跑不起来了。

当然了，已经吓得精神严重崩溃的沈思思可管不了徐思涵此时是真英雄还是假狗熊。她撒腿就跑，边跑嘴里还大声的喊着：“你还拉着我，我怎么跑啊！”

徐思涵现在全身已经凝固住了。眼前的这位大哥竟然对着自己舔了一下舌头。这不要命吗，自己的血再多，现在也不是支援灾区的时候啊。而且谁知道这位大哥是不是还想从自己身上多弄点回去放在冰箱以后留着慢慢用。

已经由不得二位多想，现在的他们也只能使出人世间最伟大的发明来保护自己了。徐思涵和沈思思两人扎好马步对着空旷的天空大声的喊道：“救命啊！”

吸血鬼被叫声弄的很是心烦，他挥起披风再次朝着徐思涵飞来。徐思涵一挥手甩开沈思思，用手指指向一旁，自己遂被吸血鬼摁到。

沈思思看着徐思涵望着自己的眼睛。美妞的眼神之中瞬间流露出感激之情，然后撒腿就往远处跑。

“我靠。我是让你去旁边找块砖头在他摁住我的时候从后面偷袭。你太不讲义气了，跑的这么快！”

沈思思显然没有领悟徐思涵诱敌之计，现在的徐思涵只能近距离的欣赏吸血鬼大哥那令人羡慕的超白皙面庞。

“大哥，能和你商量一下最多400CC好吗。超过了我就有生命危险了！”徐思涵看着那两颗狼牙都觉得这辈子手术都再也不用麻药了，以后想着这两颗牙就能起到麻醉效果了。

眼看着吸血鬼张着大口朝着自己的手臂上咬去，徐思涵激动着大叫一声：“不要！”在这异常销魂的两字之后，徐思涵再次挥出了手臂。这一次，徐思涵的拳头狠狠的砸在了吸血鬼的胸口。被击中的吸血鬼竟然瞬间口吐鲜血，被击出十几米远的距离。

“尝这味道，应该不是我的！”徐思涵舔了舔满脸的血迹。看着几十米远处痛苦的吸血鬼，他第一时间意识到右手小手指上的指环。

果然，那颗黄色的指环已经在发出亮光。刚刚徐思涵头被打破，鲜血正好激活了这枚指环。

吸血鬼显然也没有意识到一个常人竟然会有如此的神力。他挣扎着站起身来，一挥披风然后消失在夜幕中。

死里逃生的徐思涵兴奋的看着手指上的指环，正如卷宗中所说，拥有黄色指环之后果然整个人都觉得力大无穷。

看着早就跑的没影的沈思思远去的方向，徐思涵不由得摇摇头。这时候他才想起林婕的好来，如果遇到这种情况。林婕绝对不会抛下自己的哥们一个人跑路的。

徐思涵掏出电话叫醒刚刚入睡的林婕：“美女，陪我医院吧。我又挂彩了！”

就这样早上刚刚截下纱布的徐思涵，第二天凌晨再次缠上纱布。累的筋疲力尽的徐思涵第二天一到公司就倒头大睡。

沈思思也觉得昨晚上有点对不住徐思涵，她不停的在徐思涵睡着的时候将徐思涵的杯子倒满水，还在一边帮着放哨，一有领导出现就急忙大声的招呼。

“我中午请你吃饭吧！”中午下班的时候，沈思思走到徐思涵的桌前小声的说道。

徐思涵当然明白沈思思想要道歉的意思。他笑了笑：“算了，昨晚那种情况换做其他人也会跑的，你也不必自责了。嘿嘿，还是我请你吧！”

徐思涵当然没有忘记此妞可是自己喜欢的类型，虽说昨晚有点不仗义。但是这妞还是要泡的，大不了泡到手以后在“调教”嘛！

两人正准备走出公司，就见林婕从后面窜出来：“咦，吃饭啊。走，一起！”

徐思涵使劲冲着林婕挤眉弄眼，但是林婕好似视而不见。这明摆着是在报复昨天徐思涵的故意不帮忙解围。

当然让林婕也没想到的是，程可安也跟着出来。就这样，四个关系复杂的人坐下来一起吃饭了。

程可安使劲的帮着林婕夹菜并哄着她开玩笑。而在一旁，沈思思的脸色气的煞白但是不好发作，只能使劲的瞪着眼睛看着桌子。徐思涵当然知道沈思思的心思，加上自己也要讨好美妞，不停的说着笑话哄沈思思开心。而林婕则使劲的瞎搅和，就是不让徐思涵顺利的讲完笑话。

“你玩够了没有。帮帮忙吧大姐！别这样了！”徐思涵乘着夹菜的机会歪着头小声的说道。

林婕调皮的把筷子放在嘴巴里撮着，轻声的说道：“人家不会看上你这个小白脸的。你就别想了。呵呵！”

“那总也要试一试吧！”

“那好吧，我不馋和你们。但是……”

“不会又是还钱的事吧。你可真能乘火打劫啊！”

“你小子要明白我是你的顶头上司，我要整天找你茬，你还有时间泡妞。自己掂量一下吧。嘿嘿嘿嘿！”

“卑鄙！”徐思涵狠狠的在桌子下面掐了林婕一下。而后林婕也狠狠的跺了一脚徐思涵以示报复。

“嘿嘿，想好了没有，快点啊。5、4、3、2”

“成交！”徐思涵一咬牙，狠下心就答应了林婕的敲诈。就这样，徐思涵同学还没开始正式泡妞，就先搭进去一万多块钱

听见徐思涵答应，林婕兴奋的咧着嘴偷偷的笑道，突然她一起身拉着程可安说道：“不吃了，我要吃西餐。你陪我去吧！”

“好啊！”程可安激动着立马放下碗筷。

林婕冲着徐思涵一眨眼睛，拉着程可安就消失了。只留下徐思涵和沈思思坐在那里。徐思涵心理一阵暗爽，这下清净了，正好可以下手了。

他急忙帮着沈思思盛了一碗汤放在桌子上，刚准备开口说话，就只见沈思思起身拿起挎包，然后面无表情的说道：“我吃饱了。我先回公司了！”

靠，这就完了。我那一万多的债务还没换来和她一分钟的独处。这沈思思的饭局价可不比港台明星低啊！徐思涵顿时拿着筷子定在了那里。末了，他拿起手机拨通林婕的电话，一脸哭腔的说道：“大姐，我能毁约不！”

“不能！”从电话那头立马传过来林婕声嘶力竭的大吼，徐思涵吓得差点把手机掉到火锅里。

可是没过多久，林婕却把电话打回来了：“小子。快点去西餐厅楼下。沈思思好像遇到麻烦了。还不快点过去英雄救美！”

徐思涵听完立马起身，还没跑出饭店大门就被领班一把抓住：“先生，你们还没付钱！”

“什么！他们一个都没有结账！”徐思涵彻底崩溃了，两位美女不付钱就算了。合着你程大少爷也是吃饭不付钱的主！

看着几张大钞被服务生硬生生的拿走。徐思涵心里直滴血。带着一肚子不爽的徐思涵一眼就看见西餐厅楼下，一胖子站在沈思思的面前耀武扬威。

徐思涵直接走过去一把拎住胖子的衣领，大声的说道：“把钱交出来！”

顿时场边一阵骚动，更有甚者开始拿起手机拨打110号码。

“啊呸，说错了！”徐思涵红着脸急忙解释道。

第八章 引狼入室

　徐思涵的出现显然让这个胖子有些吃惊。眼前的这个文弱的小白脸竟然当着这么多人的面拎住了自己的衣领。

“哟，就你这小样还想英雄救美啊！”胖子看着徐思涵笑了笑，然后一回头对着沈思思说道：“没想到你喜欢这样的小白脸啊！”

一旁的沈思思早就红着脸呆站在那里。她根本没想到徐思涵会突然出现，更没想到这比她胆子还小的一爷们会给自己出头。

而正在楼上透过玻璃观望局势发展的林婕也不免给徐思涵捏了一把冷汗，她起身下楼准备替自己的哥们解围。

而就在此时，徐思涵一把抡起胳膊拎着胖子就直接甩了出去。嘈杂的现场顿时安静，很长一段时间之后终于有个小孩拉着妈妈的衣角说道：“妈妈你看，胖子叔叔的衣服给扯掉了。胖子叔叔的肚子好大啊。胖子叔叔的胸部好大啊……”

接着全场一片哄笑。由于胖子体型过重，徐思涵并没有把胖子扔出去，而是把人家的上衣扯碎。胖子同志现在袒胸露乳的暴露在大庭广众之下。

“哟，哥们。你这阿迪质量太差了。阿迪王冒充的吧！”徐思涵退后一步笑着调侃到。

胖子显然发怒了，他抡起胳膊就朝徐思涵挥去。透过读心术早就洞察胖子意图的徐思涵顺着胖子挥来的胳膊用一只手迎了过去。啪，徐思涵单手牢牢的抓住了胖子的胳膊。

“怎么着，哥们，就这大力气。继续用力啊！”徐思涵一边笑着一边继续挑衅道。

胖子急忙挥出第二支胳膊，徐思涵再次用一只手接住，然后双手用力往下一摁，胖子扑通一下跪在了地上。

“快点给沈姐姐赔不是！”徐思涵朝着沈思思使劲的眨着眼睛。

沈思思被眼前的一幕弄的哧笑了出来。而跪在地上的胖子还在使劲的挣扎着，他死活不明白这小白脸哪里来的这么大的力气，竟然让自己一点都不能动弹。

“还不道歉！”徐思涵用力的将胖子的胳膊朝后方撇去。胖子痛的哇哇直叫。

“我错了，我错了！”胖子只能连连求饶。

徐思涵满意的看着沈思思，此时的沈思思正捂着嘴不停的笑着。这种淡淡的笑容让徐思涵极为享受，为了更好的享受这个时刻，徐思涵不由得加重了使在胖子身上的力气。

“啊……！我都说错了，你还用力！”

胖子这一吼徐思涵才意识到他再加把力，胖子的前肢都得搬家到后面去了。徐思涵冲着沈思思笑了笑，然后一把推开胖子，接着冲着沈思思做出了一个胜利的V字手势。

沈思思笑的极为可爱，突然她大叫一声：“小心后面。”

徐思涵淡淡的一笑，刚刚透过读心术，他早就知道胖子还想再后面偷袭。他潇洒的一转身，捏着拳头直接迎着胖子的拳头直直的挥了过去。嘭，在所有人惊叹的目光下。胖子在和徐思涵对拳之后，直接被打到了马路对面。

沈思思张大着嘴巴目睹了这一切，她慢慢的移到徐思涵的身边，拿着那种小女生极为崇拜的目光呆呆的看着徐思涵。

“好帅啊！”此时的沈思思就像花痴一般看着眼前犹如雕塑一般固定在那里的徐思涵。

站在那里的徐思涵此时的头上不停的伸出热汗，脸上还不停的抽搐着。

“妈的，力气是变大了。可是这拳头还是我自己的。这一拳下去。痛的老子现在都不能动了！”

但是徐思涵好不容易看见沈思思冲着自己发痴，这时候一定不能让她看出自己痛的都想喊妈了。他慢慢的收起拳头，然后直直的将手插入裤袋中。头也不回的冲着沈思思说道：“走吧，回公司了！”

就在转身的一霎那，一行不明显的热泪从徐思涵的眼角滑落。妈啊，这他妈真的很痛啊！

……

徐思涵回到办公室刚刚坐下，林婕就冲进办公室一把拎住徐思涵的耳朵问道：“你小子什么时候变得这么爷们。还有，你的力气怎么那么大。一拳能把那胖子打到马路对面。你吃药了？”

徐思涵真的后悔刚刚没对林婕使出读心术，现在耳朵就差没拧成香肠了。他急忙拉开林婕手，捂着自己的耳朵使劲的揉着。

“那个程可安真是瞎了眼，能看上你这样的。”

林婕一听伸开双手又朝着徐思涵耳朵奔去。徐思涵赶紧拿起耳机护住耳朵。任凭林婕在那里吼叫，他一个人听着音乐摇头晃脑。

还没一会，沈思思走了进来，手里还拿着一张创可贴：“徐思涵，刚刚看你的手好像流血了！”

徐思涵抬起手一看，果然。还是人家思思细心。徐思涵一阵狂爽的接过沈思思的创口贴，拿在手上轻轻的撕开。

“噢，还有件事。徐思涵，你能过来一下吗！”沈思思红着脸小声的说道。

徐思涵嗖的一声窜了起来。立马跟着沈思思屁股后面一溜烟的没影了。

“靠。男人怎么都是这个德行！”一个人留在办公室的林婕不由得感叹到。

沈思思将徐思涵带到公司一个僻静的楼道里。低着头，小声的说道：“有件事，我想问问你。”

“你说啊，什么事。嘿嘿！”徐思涵搓着手一脸淫笑的看着沈思思。此时的沈思思在徐思涵的眼里就像一只待宰的羔羊，随时准备过去咬上一口。

“你看了今天早上的新闻没有！”

“新闻，什么新闻！”

“就是那个吸血鬼的新闻。报道说有好几个人都看到了。但是专家说吸血鬼是传说，不能相信。我想我们一起去报案吧，告诉大家这是真的，不能信专家的。提醒大家小心点！”

“哦，就这个事啊！”徐思涵一脸失望的放下双手。

沈思思一脸害羞的看着徐思涵，显然他在等着徐思涵的答复。徐思涵伸伸懒腰的随口说道：“那就去……”

说到这里，徐思涵突然顿了下来。因为他意识到了一个重要的事情。照着家族卷宗所说，七枚指环就是为了对抗妖族的。可是为了不让世人恐慌，这个秘密一直只有他们家族才知道。如果吸血鬼被他们证实是真的被大家接受，那么妖族的出现肯定会引起世间的恐慌。这就和家族使命背道而驰了。

“那我们下班就一起去公安局吧！”沈思思低着头小声的说道。

徐思涵赶紧打断沈思思的说话：“沈思思啊，其实我觉得吸血鬼不太可能是真的吧。这世间怎么可能有这个东西呢。那天肯定是有人在恶作剧了。再说你面对面的看见过他吗？而且你想想啊，如果那天真的是吸血鬼，我还能不知道？”

徐思涵这么说显然是他知道，那天只有他和吸血鬼面对面过。沈思思压根就没近距离的看清对方的长相。

“嘿嘿，如果你还怕有人恶作剧。那我每天负责送你回家吧！”徐思涵立马趁火打劫。

沈思思莞尔一笑，低头返回公司。

没有答复，那就是默认了。哈哈，正好可以光明正大的做护花使者的了。徐思涵兴奋地在墙壁上连连挥拳，然后咧着牙痛苦的抱着拳头走进办公室。

显然徐思涵误解了沈思思的意思。当下班后徐思涵挺着胸脯等着沈思思下班时。沈大美女一脸疑惑的看着对方，后来才反应过来。也不好意思拒绝，沈思思只得让徐思涵陪着自己回家。

一路上徐思涵使劲浑身解数逗得沈思思花容大展。两人不知不觉就走到了沈思思住的小区门口。

“好吧，就送到这里吧。今天天还没黑，我一个人可以进去的，谢谢你了！”

徐思涵正准备说上两句，沈思思就朝着徐思涵挥挥手然后转身离去。

怎么办，就在这个时候徐思涵的大脑立刻给他发出了中枢使命。跟过去，好歹也要知道人家具体住在那，以后好下手啊。

徐思涵现在怎么看怎么觉得自己有流氓的潜质。为了泡妞，压根现在是不择手段。但是以前怎么没发现自己这么有毅力。估计是处男之身守的时间太长了，憋得实在受不了了，把自己所有的犯罪潜质全部表现出来了。

但是徐思涵跟过去之后才发现还有意外收获，那个死胖子竟然在沈思思家的楼下出现再次骚扰沈思思。

“哎，有人就是不知死活。上次是半裸，这次给你来个全裸好不！”

胖子一听见徐思涵的声音脸色都变了。正准备撒腿跑路，就被徐思涵一把拎到墙角：“以后在让我看见你骚扰沈思思小姐。我就让你立即变成国家一级保护动物大熊猫。快滚！”

胖子被徐思涵推到在地上之后甚为不爽的离开。

沈思思冲着徐思涵微笑着示意感激之情。两人尴尬的站在那里许久之后，沈思思小声的说道：“要不，你上去坐坐吧！”

“好啊！”徐思涵死活站在那里就是为了等这句话，还没等沈思思移步，徐思涵就抢先一脚踏上楼梯。

沈思思看着急窜上去的徐思涵，不由的紧缩了一下衣领。不会是引狼入室吧！沈思思一步一颤的走向楼上。

第九章 中西合并

　当徐思涵进入沈思思的房间以后，沈思思才彻底明白了请神容易送神难的这句名言。也不知道是徐思涵同学智商过低，还是沈思思小姐暗示的不够彻底。两人硬是在房间里尴尬的不痛不痒的说了一个多小时的话。更重要的是，两人到现在都还没吃晚饭呢。

“要不，我就先去做饭了！”沈思思实在饿得不行了。她决定要徐思涵自己先坐会。

可是徐思涵此时硬是愣着大脑袋来了一句：“啊，这样多不好啊。要不我帮你一起做饭吧！”

沈思思现在估计要吐血了。她什么时候说过要留徐思涵一起吃饭的。现在她猛然发现这小白脸的脸皮还不是一般的厚，以前太低估他了。

既然人家都说出口了，沈思思自然不好将被人请出去。两人只好挤在厨房里劳作着。此时的徐思涵才发现，原来沈思思的秀静的外表下竟然还藏着一手很好的厨艺。

“嘿嘿，这要是把她娶回家。那可真是上得厅堂下得厨房了！”徐思涵靠在墙上呆呆的看着沈思思，脑子里开始无限意淫遐想。当然了，这样花痴的表情自己躲不过沈思思的目光。沈大小姐无奈的低头思考着不会待会吃完饭这小子还不走吧！

一顿丰盛的晚餐摆在了桌子上，沈思思低着嗓音喊着徐思涵洗手吃饭了。徐思涵嘿嘿一笑，开始尽情享受两人独处的时光。

“那个胖子你认识？”徐思涵随口问道。

沈思思低头吃饭没有理睬徐思涵。徐思涵无奈的傻笑了一下，突然又想到了什么，接着问了一句：“咦，怎么你一个人住啊。”

徐思涵知道沈思思是宜江本地人。他很纳闷沈思思的父母会把沈思思一个人放在外面住而不和他们住在一起。

一听到这话，沈思思拿着碗的手颤了一下。愣了好久之后又低头不语夹菜吃饭。但是徐思涵可以很明显的看到沈思思的眼角突然有泪光滑落。

“我是不是说错了什么？”看到这里，徐思涵赶紧停下来。他不知道哪句话惹的美女竟然流泪了。

徐思涵哪里知道沈思思的父母因为很早犯了很严重的事情，到现在还双双关在牢房里。沈思思从初中开始就和奶奶生活在一起，直到前几年奶奶去世。因为父母的关系，沈思思从小就被邻家的小孩欺负，那个胖子以前就是欺负过沈思思的邻居之一。后来等沈思思长成一个大美女以后，这胖子竟然喜欢上人家，死活天天骚扰她。沈思思无奈只能将父母的房子卖掉，一个人搬到现在的地方居住。

听着沈思思的低声的倾诉，徐思涵的似乎有种强烈的想保护她的感觉。他真的想对着眼前的美眉说以后有谁敢欺负你，哥帮你出气。现在的徐思涵明显被沈思思彻底征服了，她就像徐思涵手里的花朵。容不得任何人去欺辱。

走出沈思思家的大门，徐思涵还在回想着刚刚和沈思思独处的场景。美好的时光总是短暂，徐思涵下定决心怎么着也要把沈思思追到手。

看着天空中挂的半月，徐思涵握着拳头对着天空大声大喊道：“我一定要泡到沈思思！”

接着从楼道的伸出及时的传出一句回音：“是不是又是哪个混蛋打碎我的花盆了！”

我靠，赶紧跑路！大叔不能得罪。

徐思涵一边笑着一边跑离小区，突然，他感觉一阵风从自己身边刮过。从余光中，徐思涵好像看见了一个男人抱着另一个人窜到一角。

“吸血鬼！”徐思涵立即回过神来，“哎呦我的妈，赶紧跑路，大哥你别看见我。”

徐思涵正准备加快脚步离开，身体却突然停了下来。

“我他妈的差点忘了我现在是人族守护者了。保护人族是我的职责！”徐思涵说完就挺直了腰榜，然后双腿颤抖的回过身来。

“去还是不去啊？”虽然有指环的法力，但是这胆子还是自己的的。徐思涵没道理一下子就让自己变得胆大了。

拐角的阴影让徐思涵很快就判断出吸血鬼的位置。徐思涵在地上抄起一块板砖就一颤一颤的走了过去。

吸血鬼很明显发现有人从后面靠近自己，他猛地回头对着徐思涵露出长牙。

“你别以为你牙齿长就了不起啊，”徐思涵咽下口水颤抖的说道，“要不你换了地方吸不行吗。别让我看见啊！”

徐思涵几乎是在哭着“威胁”吸血鬼了。因为他一看见那超白皙的面庞，他的两条腿就直不起来。

吸血鬼低吼一声就朝着徐思涵扑了过来，徐思涵一直都在监控者对方的大脑，知道对方来袭，一拳挥了过去。

吸血鬼也好像突然想起了什么，立刻侧着身子飞到了一边，但是还是给徐思涵的拳头挂到。

“你的力气很大。但是你不是我的对手。我现在还不想用你的血，你最好不要妨碍我。”

哎呦我的妈，吸血鬼大哥说话了。还是一口蹩脚的普通话。徐思涵仔细的看着对方这才发现原来这个吸血鬼还有点混血，长的有些中西结合。

“大哥，不是我管闲事。我的使命就是保护人族对抗妖族。你们妖族只要伤害到人类，那就归我管了。”

“混蛋，”吸血鬼好像非常愤怒，“你们中国的妖族管我什么事？”

中国的妖族？一听这里徐思涵愣了一下。使劲的想了一下他才突然发掘一个问题。吸血鬼好像是外国的吧。严格来说还真不能算中国的妖族。如果徐思涵硬要管，搞不好还真得闹出什么“国际铲妖协会”的纠纷。不过你一个外国的吸血鬼没事跑到中国来祸害干什么？难道中国人的血好喝点，放了糖？虽说咱中国菜世界第一，可是我们也没请你来品尝咱中国的鲜血大餐啊！

“那你回你们国家吸去啊。干嘛赖在中国？”

“你以为我想吗？你以为我愿意一直留在异国他乡？”吸血鬼好像有点激动了。它使劲的挥舞着皮肤，还不停的在空中飞动着，好久才平静下来。

“大，大哥，有话慢慢说，别激动！”徐思涵生怕这个大哥生气直接过来放他的血。

吸血鬼看着徐思涵很久，然后慢慢的说道：“你要明白我并没有杀死一个人，我只不过取走他们身上的一些血来为自己修炼。如果你连这也要阻拦，那么我只好杀了你！”

“你太嚣张了，竟然要杀人，你把警察当什么？”说完这话，徐思涵自己都觉得脑残，这事要让警察知道那不全世界都知道了。

吸血鬼似乎没有心思在跟徐思涵废话了，他直接朝着徐思涵飞了过来。徐思涵直接一拳但是这次却打空了，吸血鬼的身体悬在了半空中。

“你不是我的对手，你还是别费劲了！”吸血鬼说完就将披风一挥，巨大的冲击力将徐思涵直接摔倒了地上。

现在的徐思涵只拥有读心术和力量。根本不能对抗能在空中自由悬浮且能到处攻击的吸血鬼。

“现在只有一个办法。找机会一拳重重的打伤他。可是我现在根本接近不了他。”徐思涵半跪在地上。

看到徐思涵的无奈，吸血鬼笑了笑：“也许今晚我可以换换口味，你的血味道可能比较好。哈哈哈。”

几道飞光再次闪过，徐思涵再次被击倒在一旁。上一次吸血鬼是由于大意才被徐思涵重伤，这一次已经有所防备的吸血鬼是不可能在轻易靠近给徐思涵使出重拳的机会了。

眼看着自己被吸血鬼玩的有点有辱国格了，徐思涵决定再也不能在国际人士面前丢脸了。他思考了一会儿，决定先使出一个破绽诱对方靠近在一拳搞定。

徐思涵站了起来然后故意身体一个踉跄，等着吸血鬼过来偷袭。可是人家大哥压根没过来，看着徐思涵别扭的倒在地上。

“看来还是演技太差啊。以后还得练练。”徐思涵擦掉冷汗。这回丑大了，吸血鬼站正在那里冲着自己嘲笑。

“笑你个……哎呦，这他妈谁吃的西瓜皮！”徐思涵正一脸惆怅的起身准备骂人，一脚却踩到西瓜皮上，冲着吸血鬼的方向就划了过去。

吸血鬼哪能放过这个好机会，一下子就窜到了徐思涵的身旁，一把掐住他的脖子，接着一口就咬在徐思涵肩膀上。顿时徐思涵就感到四肢好似被点了穴一般，绵软无力，接着两眼一黑，昏倒过去。

当徐思涵再次醒来的时候，就像很多人一样，他正躺在一个僻静的拐角处，浑身乏力。看来吸血鬼说要杀他也只是恐吓。他最终的目的还是为了血。

徐思涵跌跌撞撞的走出角落，刚一出来就和一人撞了个满怀。

“咦，怎么会是你？”沈思思很好奇一大早就在小区楼下碰到徐思涵。很没多久，沈思思就不好意思的低着头，轻轻的说道，“你不会连我上班都要来保护吧！呵呵！”

“嘿嘿，你猜对了。我就是这个意思！”反正就错就错吧，徐思涵嬉皮笑脸的看着沈思思。

沈思思无奈的笑了笑，突然她咧着嘴说道：“你不会早上没洗脸就出来了吧！”

妈的，形象，徐思涵顿时一身热汗。昨晚到现在还没洗脸刷牙，这样的形象我还有脸来泡妞！

第十章 大街上耍流氓

　昨晚惨败给吸血鬼之后，徐思涵明白了以现有的两枚指环。他是不能对抗对方的。现在连吸血鬼都打不过，如果以后遇到更厉害的妖族，还不第一时间就挂了。当务之急是赶紧找到其他五枚指环。

脸色苍白的徐思涵趴在办工桌上，林婕都不忍心打搅他：“这小子怎么虚成这样。”

被抽调了几百CC的血，还在外面露宿了一晚上，徐思涵想爷们也爷不起来了。林婕关切的将徐思涵手头的工作拿过来，毕竟哥们不舒服，她还是会照顾的。

“晚上去我家吃饭吧。正好我妈煲了汤！”林婕估计徐思涵现在是懒得回小阁楼蹭饭了，干脆拉到她家去吃饭。

一道林婕家，林爸林妈就像看见自己儿子回来似的兴奋。毕竟小时候两家天天走动，有点小可爱的徐思涵从小就深得大人的喜欢。徐思涵被两位大人摆弄着相当无语，要不是林婕及时解围，估摸着徐思涵要被这两人把智商忽悠到小学去。

吃过饭，好不容易摆脱了大人的纠缠，徐思涵蹭的窜进了林婕的闺房，然后直奔林婕的抽屉。林婕第一时间反应过来急忙用身体挡住：“你好无赖啊。说好的一笔勾销，还惦记着我欠你的钱！”

“大姐，一万多块啊。你好歹还一点给我吧！”

林婕看着徐思涵一脸苦相依然面不改色，挺起胸脯嚷着：“怎么着，老娘不给你还硬抢啊！”

徐思涵看着林婕挺起的胸**笑了一下，伸出双手朝着林婕胸口抓去。林婕紧忙把双手护在胸前，嘴里正准备大骂你这个流氓。徐思涵的双手就已经游走到林婕的腰部，使劲的挠着她。

“我靠，你好无耻！”林婕被徐思涵挠的痒的忍不住笑出眼泪了。徐思涵哪肯就此放手，挠的林婕直接躲到床上用被子护住身体：“呵呵呵呵呵，你别过来。”

徐思涵用舌头朝嘴角舔了一下，故意做出一副欲要猥亵林婕的样子，然后搓着手一步一步的靠近林婕。林婕坐在床上朝着徐思涵大声的求饶。林大美女的最大死穴就是挠痒痒。徐思涵当然深谙此道。

看着林婕笑着都快挤出眼泪了，徐思涵一个饿虎扑食朝着林婕的腰部奔去。[网罗电子书：www.WRbook.com]

“哎呦，你们也真是的。也不关门！呵呵！”徐思涵刚刚扑到床上，林妈正好走了进来。看到眼前的场景笑着摇摇头，然后转身关上门离去。

林婕和徐思涵傻愣在那里。过了好一会林婕才慢慢的摇头，一脸无奈的说道：“哎。我说老妈。你女儿再没品位也不会跟他吧。你连这也能误会！”

“你说什么！”徐思涵张开双手显然很不满意这句话，“你敢藐视我！”

说着两人又缠在一起哈哈大笑。疯了好久，两人都累着躺在床上。

“沈思思你现在泡的怎么样了？”

徐思涵伸伸胳膊慵懒的说道：“还没搞定，不过我有信心。”

“呵呵！”林婕使劲的拍了拍徐思涵的肩膀。

突然，躺在床上的徐思涵眼神一亮，急忙从床上跳了起来，然后趴在林婕的床下。

“你搞什么啊！”被弄得一脸茫然的林婕跟着站了起来。

徐思涵用力的将林婕放在床下的纸箱拖了出来。

“你干吗翻我这些东西啊！”

这个纸箱放的是林婕从小到大用过的一些随身物品。林家搬家的时候也没扔，就直接放到了现在。徐思涵不停的将纸箱里的物品翻到地上。林婕一脸好奇的看着徐思涵。这小子不会以为我把钱放在纸箱里了吧。

“喂，你也太侮辱我的智商了吧。我是那种把钱藏在床底下的人吗？”

可是任凭林婕不停的用脚轻轻踢着，徐思涵还是一本正紧的翻弄着。突然他的双手停住了，两眼死死的定在了两枚指环上。

“赤色和绿色。终于找到你们了！”徐思涵刚刚脑中闪现的正是这两枚指环的讯息。他兴奋的将他们抓在了手上。

“切，我还以为你找什么啊。小时候去你们家玩，觉得好看就拿着手上戴了。后来就放着一直没动。怎么着，你还特惦记们！”

“废话，这是我们徐家的传家宝！”徐思涵笑呵呵的看着眼前的两枚指环。

林婕刚想说什么，徐思涵就急忙拿起自己的衣服说道：‘不说了，我先回家了，回聊。”然后蹭蹭的跑出林家大门。

赤色拥有火焰的力量，绿色拥有飞行的速度。没想到去林婕家吃顿饭，竟然让徐思涵找到了其中的两枚指环。徐思涵兴奋的返回自己的房间。不过很快，，他就意识到一个问题，要激活这两枚指环，他还得把自己的脑门子嗑开。

“这他妈是哪个变态的神仙想出来的注意。这不纯粹拿脑门不当回事吗。”徐思涵生怕自己也被磕成徐老爷子那样了。

好吧，为了家族使命，找个家伙嗑脑门吧。徐思涵环视了一下房间，还真没趁手的东西，随手拿起桌子上的茶杯，朝着脑门砸了过去。

“妈啊。好疼。”徐思涵第一次还真的下了狠手，不过这脑门除了有些红肿以外，没有别的变化。

撞桌子，徐思涵一咬牙拿着脑门就往桌子上嗑。可是甭管多少次，他还是有点顾忌，于是除了听见砰砰的砸桌声。徐思涵的头上没有留下一滴的血。

撞墙，撞凳子，拿着棒子死磕，徐思涵除了感觉自己有点变态的在自虐以外，其他的没有任何变化。

“看来自己还是下不了这个狠手，必须得找个人帮忙！”徐思涵终于明白要没事把自己脑门子磕破，那可不是需要一点点的勇气。

可是眼下又能找谁来把自己脑门磕破？徐思涵思考了一会，突然眼睛一亮咧着牙下定决心：“恩，就这么办！“

于是乎，徐思涵迅速冲到楼下，找了个僻静的拐角处站在那里，看着不停走过的路人。前方正好有一对青年男女走来。徐思涵鼓起了勇气，对着那女的说道：“妞，快过来陪陪哥，哈哈哈哈！”

说完徐思涵就拿着猥亵的眼神在女孩身上游走，余光瞟着男生就等着对方上来K自己了。可是男生竟然低着头拉着女孩一溜烟的跑没了。

“我擦，我调戏你马子，你好歹也打我两拳意思意思吧！”徐思涵看着跑远的两人相当无语。

看来只语言调戏还不行，还得动手意思意思。徐思涵一想到这里就更加郁闷，现在他这个准流氓正式迈入流氓的行业了。

又来一对，徐思涵迅速摆出一脸淫笑，搓着手跳到两人跟前：“哈哈哈，小妹妹，过来陪陪哥！”

徐思涵刚准备伸手过去摸对方，对方的女孩子直接一脚踹到徐思涵裆部，然后一把搂住身边的男生说道：“弟弟，看见了吧。现在这种死变态的特多。更姐去学跆拳道，将来保护你女朋友？”

我靠，大姐你是学跆拳道的？难怪下脚那么狠。怎么女人都喜欢踢男人裆部啊。可是大姐，你好歹踢过了，要不你在我头上再补一脚。徐思涵咧着嘴刚准备说着，那两人就已经走到了马路对面了。

“天啊，祖宗你能显显灵不。在这么下去你徐家就没传人了！”徐思涵捂着下面痛苦的说道。

就在此时，前面又走过来一对男女，两人还有说有笑的甚为亲热。徐思涵狠下心，一把拉着那女孩子的手。

女孩子被徐思涵的突然吓了一跳。一旁的男生也急忙过去推开徐思涵，然后顺手掏出10快钱扔了过去，大骂道：“你也不看看自己多大了，还学小乞丐抱着女孩子要钱。职业一点好不好，找只粉笔在地上写个什么悼词，然后蹲在那里。现在的乞丐怎么一点都不专业了！”

说完，男孩子瞪着徐思涵搂着女孩离去。

“大哥，我不是乞丐啊。你能揍我一顿吗？”徐思涵站在那里都快哭了。今天这都是什么事啊。我不就是穿的牛仔裤破了一点吗，可是你没看见是里维斯的啊！

徐思涵把10快钱拿在手里看了看。谁说世间没有爱心，看人家一出手就是10快钱。要是再来个几次，今天的工资就赚回来了。难怪现在乞丐用的都是新版诺基亚。

“就是这小子，快抓住他！”就在徐思涵寻思下一步行动的时候，几个警察在路人的指点下一举将徐思涵拿下，然后不由分说的直接扭送到派出所。

在大街上耍流氓，你也太藐视和谐社会了！

当林婕在电话中得知自己的“弟弟”在大街上耍流氓，现在正在警局做笔录的时候。林婕第一时间想到，徐思涵是不是真的憋出毛病了。你就不能自己释放一下吗！

“帅哥，我弟弟的脑子的确有问题。他是自己偷偷跑出来的！”林婕在警局不停的冲着一警察眨着媚眼。

警察同志笑呵呵的点头说：“恩，我看也是。咦，你刚刚说你的QQ是多少来着？”

没过多久，徐思涵从审讯室出来。林婕一眼就看见徐思涵的头部似乎被某物砸过，滴滴的鲜血不时的从脸颊流过。林婕立马知道了刚刚在里面发生了什么，刚准备大声的斥责部分警察的行为，却看见徐思涵紧紧的握着对方的手说道：“谢谢，真是太感谢你们了。你们真是为人民服务，想人民之所想急人民之所需啊。呵呵！”

“看见没有，我就说是一傻子吧。被打了还满口说谢谢。放了吧！”跟随出来的警察笑着低语道！

第十一章 做我女朋友

　在警察同志的“帮助”下，徐思涵终于激活了赤色和绿色指环。他将赤色戴到左手食指，绿色戴到右手食指，言下之意在明显不过了。他想谈恋爱了！当然目标也早就选好了。可是沈思思好像对徐思涵还是提不起兴趣。甭管徐思涵使劲浑身解数，沈思思始终对徐思涵不冷不热。

“哎，别怪老大不帮你啊。从程可安那得知，沈思思喜欢五月天。这是两张明天演唱会的票，托朋友好不容易搞到的。剩下的交给你了！”林婕将两张五月天演唱会的票放在徐思涵的桌子上。

徐思涵冲着林婕抛出感谢的飞吻，林婕差点没把口中的可乐再次喷到徐思涵的脸上。下班后，徐思涵邀请沈思思明天和其一起去演唱会。看来偶像的号召果然无穷，沈思思一听是五月天的，毫不犹豫的一口答应了。

第二天正好是周末，徐思涵陪着沈思思吃过晚饭以后就来到演唱会现场。合着现场的节奏，徐思涵和沈思思一起在观众群中摇摆。在不经意的身体接触下，徐思涵立马开始心猿意马了。顿时他就感觉身上有一团欲火在燃烧。乘着人群的混乱，徐思涵一把抓住沈思思的手。激动的处男刚想趁着音乐大声的表白，就听见后面一阵狂呼：“着火了！”

“哪里，哪里着火了。”还拉着沈思思的手，徐思涵急切的问道。

突然沈思思大声的惊呼，然后跟着四周的人群一起跳离徐思涵的身边。这个突发的火源，正是徐思涵所在的位置。

“靠，这怎么着火了！”

还没等徐思涵弄明白，突然从远处传来一声怒吼：“大家都赶紧让开，疏散！”

接着七八个现场工作人员就向从地里蹦出来似的突然提着灭火器就站在了徐思涵的四周。

“我靠，你们的工作效率太快了吧。大哥，别冲动。”

还没得徐思涵说完，七八台灭火器对着徐思涵的四周一顿狂喷。徐思涵夹在中间顿时感觉一股西伯利亚寒流袭过全身。

当雾气散开的时候，全场的灯光都照射子这里。身着单薄的徐思涵抱着胳膊萎在那里浑身直哆嗦。

“好冷啊，现在来把火就好了！”

徐思涵这个想法刚说出口突然人群又是一阵狂呼：“看，火苗又起来了。”

接着徐思涵看着七七八八的人再次拿起灭火器。徐思涵使劲的咽下口水，大声的叫道：“哥们，不要啊！”

接着又是一股西伯利亚寒流袭过。徐思涵同学颤抖着扶在椅子上，战战兢兢的说道：“沈思思，咱们先撤吧。我顶不住了！”

沈思思单手放在口中呆呆的看着徐思涵，显然她也和大多人一样不明白刚刚的火源是怎么回事。现场恢复了平静，演唱会继续进行。沈思思当然不想离开。冷的浑身发抖的徐思涵一个人缩在椅子上，看着四周疯狂的男女浑身发抖。

“太可恶了。是谁放的火？”刚刚说完，一团火苗突然从徐思涵的手指中蹦出。徐思涵第一时间没有被火吓到，而是赶紧窥探四周那些恐怖的灭火器还在不在。好在大家还都high在其中，没有人发现这团火焰。

徐思涵这才明白刚刚的火苗是自己引起的，而罪魁祸首，自然是那枚赤色指环。显然，火焰的力量是需要时间磨合的。现在的徐思涵还不能随心所欲的掌控火的力量，稍不留意就可能弄成刚才的局面。

好不容易和沈思思一起high的机会，却被这枚赤色指环彻底搅合。徐思涵看着在一旁自娱自乐的沈思思相当无语。演唱会结束，徐思涵还在浑身发抖，沈思思却早就大汗淋淋。思思看着眼前的徐思涵忍不住捂着嘴笑起来：“真奇怪，那火好像就跟着你了。你跑哪，火跑哪。那些人只能拿着灭火器对着你喷。呵呵呵！”

徐思涵只能尴尬的符合这笑道。今天这脸算丢大了。现在赶紧把这位祖宗弄走，然后自己躲在被子里取暖吧。

可是沈思思却突然站住了，她看了一眼徐思涵，然后微笑着低着头问道：“徐思涵，你是不是喜欢我？”

沈思思的突然发问让徐思涵一下子措手不及。这个场景徐思涵压根没有写进今天的剧本。原本今天是要自己表白的，现在却变成了对方逼问。反正今天也就这样了，既然你问了，我就索性豁出去了。

徐思涵一嗓子吼道：“是！”

这一嗓子果然震撼，沈思思吓得浑身不自觉的抖了一下。看着四周异样的目光，徐思涵才明白，刚才那一嗓子果然是够杀猪的。

沈思思笑着，这个回答并不出乎她的意料。徐思涵看着眼前的一切心理更加没底，他决定赶紧使出读心术，看看现在这女人心里在想着什么。

刚刚徐思涵丢脸的一幕并没有使沈思思降低对徐思涵的好感。反而，随着这几天的接触，沈思思开始觉得徐思涵这人还不错。虽然有时候猥琐了一点。此时的沈思思在心里正在思考着是不是该给徐思涵一点机会。

得知这个讯息的徐思涵站在原地竟然忍不住的淫笑了起来。这一笑，让沈思思反而觉得有些异样。突然她又想到一个重要问题，徐思涵是林婕的好朋友。是不是林婕让他来拖住自己。好给林婕和程可安制造更多的机会。

“啊。我真没那意思。你不要多想！”徐思涵一听到这个讯息立马解释。

可是这一说，沈思思更加疑惑了，什么没那意思。难道你不是喜欢我。那你老是缠着我干嘛。难道真的是林婕指示你的。

“你怎么可以这么想？”徐思涵这句话一说出口，心理又是一阵后悔。他现在回答的是沈思思心理的提问，而沈思思则肯定以为他这是回答他到底喜不喜欢她。这他妈乱成一锅粥了。在这么下去，徐思涵估摸自己离人格分裂也不远了。

沈思思显然对徐思涵前后不一致的回答很是不解。刚刚还微笑的脸庞现在明显有一丝不忿。徐思涵觉得现在要不把话跟她说明白，以后还不知道要等哪天沈思思才大发慈悲才想着要给他机会呢。

“你等着我！”徐思涵说着就准备利用绿色戒指飞速的穿过几条街去给沈思思买花。

可是他刚一回头就一头撞到了电线柱子上。我靠，没想到绿色指环也要磨合。血，妈的我徐思涵的血还真是丰富，这头上绷带是强赴后继的往上缠了。

沈思思一把扶起徐思涵，有些生气的说道：“你干吗啊！一点都不成熟。你以为像我这么大的女孩子，还喜欢男生用撞破头来示爱吗！你好幼稚啊！”

我靠，我这到那说理去。不行，今天这花还一定要买了。

“沈思思，你闭上眼睛。倒数十秒之后才睁开。我变个魔术给你看。”徐思涵站了起来看着沈思思。

月光下的沈思思斜歪着头不解的看着徐思涵，迷人的美瞳一闪一闪，最后笑着说道：“好，我看你会变什么魔术！我倒数了，10，9……”

一阵风突然从沈思思面前刮过，徐思涵以超前台风的速度迅速趟过8跳街来到花市。也不讨价还价了，徐思涵直接买了一大捧玫瑰刷的返回现场。

“3，2，1.我睁开眼睛了！”当沈思思再次睁开眼睛的时候，徐思涵正一脸淫笑着捧着花站在她的面前。

“啊，你刚刚把花藏在哪了。这附近也没有买花的啊！你真的会变魔术！”

看着沈思思兴奋异常的表现，徐思涵立马神清气爽，乘着现在，赶紧表白。就像大多数恶心的偶像剧那样，徐思涵一把将鲜花递到沈思思的面前，两眼神情的望着对方：“思思，我真的喜欢你。做我女朋友吧！”

沈思思显然还在思索着刚刚徐思涵怎么把着一大捧花变出来的，竟然呆呆在看着花没有反应。

枉费了徐思涵酝酿了好久的感情，对方竟然没有给出一点反应。

“思思，我说我喜欢你！”徐思涵又是一嗓子杀猪般的怒吼，这一下才把沈思思从梦境中叫醒。

“你神经病啊，干嘛叫的那么大声。当我没听见啊。快告诉我你怎么变得啊！”沈思思说完就拉着徐思涵的胳膊撒娇的问道。

我靠，偶像剧果然害人啊。不是说女主角一般遇到这种情况都会热泪盈眶，然后来个深情的拥抱或者甜蜜的KISS吗。这现实和理想差的也太离谱了。

“快说啊，不说我不答应做你女朋友了。呵呵！”沈思思开心的拉着徐思涵撒娇道。

嘿嘿，虽说不像理想中的情节，不过看着架势，沈思思已经答应了。徐思涵一阵狂爽，顿时大笑道：“哈哈哈，我就是变出来的。真的，我会魔法啊。哈哈！”

“真的啊，你会魔法，真的是变出来的。太好了，你快点变出9999朵玫瑰给我看看嘛。我好想看见9999朵玫瑰铺在地上是什么样子啊！”

沈思思这一句话刚说出口，徐思涵差点把500CC的血都吐了出来。你让我现在飞过去弄9999朵玫瑰没问题。可是那9999朵玫瑰的钱，你不是让我现在去抢银行吧！

第十二章 私生子

　徐思涵现在已经成功上了一垒，每天下班潜着沈思思的小手那是格外兴奋。但是要想更近一步，徐思涵就没那么容易了。人家沈思思毕竟是秀静型的美女，不像林婕那种放的开的类型。

在思思家吃过晚饭，徐思涵躺在沙发上搂着沈思思看着电视。不过最多待到12点，沈思思就会准时的将徐思涵送出家门。

“不准废话。我知道你心理想着什么。呵呵。快点回家吧！”沈思思冲着徐思涵摆摆手，然后做个鬼脸后关上门。

徐思涵每天都会站在楼下好久，等着冷风把身上的淫火吹灭。

“煎熬啊！煎熬啊！”徐思涵在楼下看着沈思思的窗户望眼欲穿。

不过在煎熬的等待中，徐思涵却碰见了老熟人。

“我靠，这只吸血鬼就不能换个地方。每次都在这里，太没新意了！”已经拥有四枚指环法力的徐思涵这次毫不畏惧的走了过去。

“又是你，你不会又是来给我送血的吧。哈哈，不过你的血果然比其他人的味道好。”吸血鬼舔了舔嘴角，冲着徐思涵飞了过来。

徐思涵一拳挥出，吸血鬼再次悬在了空中，然后在空中不停的嘲笑着：“这次我决定咬你的右手臂，哈哈！”

徐思涵看着吸血鬼嚣张的尽头很是不爽，显然这只吸血鬼没有想到徐思涵想在已经有了飞天的能力。徐思涵直接窜到空中，一拳重重的打在毫无防备的吸血鬼胸口。

吸血鬼顿时口吐鲜血，估计这几天吸得血是白忙活了。徐思涵冷笑着看着躺在地上的吸血鬼，现在只要徐思涵一记重拳，这只洗血鬼就差不去见阎王了。哦不，准确的说这是一只外国的吸血鬼。没有户口他是进不了中国的地府的。

就在此时，吸血鬼一挥披风，顿时白光闪现。徐思涵立马遮住了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，吸血鬼早就腾在空中飞向远方。

“想跑，你以为你是博尔特啊！”徐思涵立马紧跟着飞了过去。

一路上，徐思涵惊奇的发现，原来吸血鬼的轻功那不是一般的好。拥有强大法力的绿色指环也只能让徐思涵紧紧的尾随在他的身后。看来倚天屠龙记中青翼蝠王韦一笑的轻功那也不是盖得。

跟了好久，徐思涵看着吸血鬼进入了一栋别墅。

“悲剧啊，我一人族的守护者住的地方还没一外国吸血鬼院子大！”不过后来徐思涵想了想，好像吸血鬼在国外大多都是贵族。看来有钱人的爱好就是更人家不一样，你们没事吃肉，他们没事喝血。

徐思涵直接进入房间，吸血鬼看见徐思涵出现立马捂着伤口站了起来。

“你不会想赶尽杀绝吧！”

徐思涵看着有点紧张的吸血鬼，不慌不忙的自己坐了下来：“你说你一外国的吸血鬼，没事学人家白求恩，不远万里的来到中国！可是人家来是帮助中国人民的。你倒好，吸中国人民的血。你有没有一点的社会主义的荣辱观，啊不对，对你们来说应该是资本主义的荣辱观。”

吸血鬼似乎很讨厌跟徐思涵废话。他直接抄起一把折椅就向徐思涵挥去。

“你这是盗版中国版的食神，看来你果然对中国文化情有独钟啊！”徐思涵轻松的接过折椅调侃到。

突然徐思涵的眼角飘到了旁边桌子上的一个相框。里面有一个中国男人和一个外国女人亲密的合影。这个中国男人看上去还格外的眼熟。徐思涵一瞬间闪到一旁将相框拿起。

“这个男人是，”徐思涵瞪大着眼睛似乎有点不相信，“这是程俊国，青年时候的程俊国！”

相框中的男人正是集团二把手。那相框中的外国女人是谁呢？没听说程欣婷的妈是外国人啊。

“你和程俊国是什么关系！”徐思涵举着相框问道吸血鬼。

吸血鬼张着獠牙，不屑的说道：“要你管！”

徐思涵越看越觉得奇怪，以前没有仔细看这只吸血鬼，现在端详一下，这只吸血鬼竟然某些地方长的很像年轻时候的程俊国。

“难道？”徐思涵看着相框中的外国女人一脸惊讶。

吸血鬼似乎也没有耐心了，他一个飞身直接朝着徐思涵扑了过去。拥有读心术的徐思涵早就知道他要干什么，一边一下，直接把吸血鬼摁到在地下。

“嘿嘿，告诉我，你是不是程俊国和这个女人的私生子！”

“**的别把这个男人和我妈放在一起说？”

“靠，难道真的是的！”徐思涵很是兴奋，他竟然知道了公司二把手的这个惊天秘密。如果以后做小人，靠着这个秘密都可以在公司飞黄腾达了。徐思涵想到这里整个人卑鄙的笑着面目扭曲。

“好吧，我答应不伤害你。但是你必须告诉我这是怎么回事！”徐思涵将吸血鬼放到沙发上做了下来，然后一把搂住他的胳膊。忽然想说什么，但是又一下子窜到另一边。因为他生怕吸血鬼朝着他的脖子就来一口。

看着吸血鬼好像有点不信任自己，徐思涵随手朝着桌面就发出一团火焰。顿时桌上的日历就被烧成灰烬。

“你认为我现在想杀你会很费劲吗。还要这样和你嗦！”徐思涵微笑着看着吸血鬼。

吸血鬼冷笑一下，觉得反正也打不过徐思涵，这事说就说吧，也没有什么大不了的。

原来这只吸血鬼叫做程约翰，一看这名字就知道中西合并了。他是程俊国和英国女人艾丽莎的私生子。重要的是艾丽莎是纯种贵族吸血鬼。程俊国在英国留学期间和她相爱了。后来吸血鬼家族不接受东方男人的血统，而程家虽然不知道艾丽莎的真实身份，但是艾丽莎过于怪异的表现也让程家不能接受。最终迫于两方的压力，程俊国和艾丽莎分手。后来才和程欣婷的妈妈走在一起。

等程俊国回国的时候，艾丽莎却生下了程约翰。由于吸血鬼家族排斥程约翰这只拥有东方人类血统的吸血鬼，程约翰保受欺凌。艾丽莎为了保护程约翰被家族杀死。临死前让已经长大的程约翰去中国找自己的父亲。直到最近程约翰才和程俊国相认，虽然程俊国似乎很高兴，还将他的一栋别墅让给程约翰居住，不过程约翰好像还是不喜欢这个父亲。

“难怪那天程俊国又喝又唱还说非常高兴，原来是和自己的儿子相认了！”徐思涵立马回想第一天上班的情景。

“也就是说因为家族排斥，你还不能回到英国。可是你也不能在中国祸害老百姓啊。虽说你也没做什么杀人放火的事情。但是谁愿意没事被人弄晕，然后拖到一拐角处给人放血啊！”

吸血鬼似乎看出来徐思涵对自己好像没有恶意。他舔着嘴唇无奈的说道：“可是不喝血，吸血鬼会很难受的！”

也是，吸血鬼不吸血那还叫吸血鬼吗。那不吸人血就不能找其他的血代替吗。，比如鸭血、鹅血、猪血、羊血什么的！

“这我就不知道了。我一出生就看着其他的吸血鬼喝人血，我就跟着喝。至于能不能用其他的血代替，我还真没试过！”

“那你今天就试试吧。”说完徐思涵一溜烟的飞没了，过了一会儿手里提着一只活鸡站在了程约翰的面前，“要不现在就拿鸡血先试试！”

程约翰思考了一下，点头同意。徐思涵直接将鸡交给吸血鬼：“拿去杀了放血！”

吸血鬼一把拎了过来，随口说了一句：“不用那么麻烦。”然后一口直接咬在鸡的脖子处。

我靠，这么野蛮。徐思涵一阵狂汗的摸了摸自己的脖子。

被吸完血的那只鸡就像标本一般一动也不动的被扔在了地上。程约翰抹了抹嘴唇，紧皱着眉头似乎在酝酿着什么。过了很久，他才慢慢的站了起来，一脸不忿的说道：“妈的，这鸡血比人血好喝多了。这什么牌子的！”

“饿！”徐思涵一阵狂汗，这小子品牌观念还挺强。以后还想认准牌子再去下手。难怪他每次都要在沈思思他们小区下手，合着他就认准那地方的牌子了！

好吧，这吸血鬼吸人血的事情总算摆平了。徐思涵也觉得只要程约翰不再去吸人血，他也没必要管他干什么了。再说如果真要把他赶回英国，那可真就是赶尽杀绝了。

“我走了！”徐思涵拍了拍程约翰的肩膀准备离去。

程约翰突然一把抓住徐思涵的手臂，徐思涵吓得赶紧准备用手推开程约翰。可是等他回头并没有看见吸血鬼的獠牙，而是程约翰感激的目光。

“谢谢你没有赶我走！”

徐思涵的悬着的心总算放下来。和吸血鬼打交道，那正是随时注意自己被他啃上一口。可是现在徐思涵看着眼前的这只吸血鬼根本没有一点恶意。他直接一把搂住程约翰的肩膀，笑呵呵的说道：“哥们，以后没事就去游览一下我们中国的大好河山。特别是圆明园，你们还抢了我们还多东西不肯还呢。这不是无赖吗！”

说完两人哈哈的大笑。

临走时徐思涵似乎又想到什么：“对了，千万不要让你爸知道我们俩的事。更不能让他知道我拥有的法力。要不然会很麻烦！”

程约翰笑着和徐思涵击掌。

“记得下次来看我的时候多带几只鸡！”

靠，别喊得这么大声，这句话让别人听见很容易产生歧义啊！徐思涵赶紧看着四周没有人一溜烟的跑开！

第十三章 日本忍者

　周末，徐思涵被老爸老妈叫回小阁楼吃饭。一进门就看见一哥们西装笔挺的坐在那里。

“呦，赵叔。好久不见了！”徐思涵眼前的这人叫赵敛善，曾今是徐老爷子的徒弟。跟着徐老爷子学过手艺。后来不知道怎么就去日本了。现在看着这小子估计混的有模有样了。

赵敛善上下看了徐思涵一下之后，一脸笑容的握着徐思涵的手。

“你赵叔现在是一家日本大公司的代表。现在来宜江考察投资事宜的。他想叫你有时间陪他到处转转，考察考察！”徐妈一边端着菜，一边热情的招呼大家坐下吃饭。

徐老爷子被徐老爸从屋里推了出来。一见到徐思涵，徐老爷子一拱手：“壮士别来无恙！”

“无恙无恙！”徐思涵连忙笑着回礼。他就搞不明白，徐老爷子把林婕都当成小龙女了，就不能把他也想成某个大侠。老是壮士壮士的，搞得人家老是想起风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的荆轲。这小子死的太惨了啊。

忽然徐老爷子一巴掌拍到桌子上，大叫一声：“大胆毛贼，还不还我宝物！”

这一巴掌把大家都吓得够呛。还没得大家缓过进来，徐老爷子就一把抓住一旁的赵敛善，不停的用手指着，嘴里还大骂道：“奸贼。还不快快受死。我岳元帅的在天之灵也不会放过秦桧你这个小人。”

我晕啊老爷子，人家赵叔好不容易来一次，你也不想点好的人物，直接把人家当成秦桧这个畜生了。

赵敛善一脸尴尬的陪笑着，徐爸徐妈也觉得不好意思，急忙把老爷在推到一边，徐思涵陪着爷爷坐在一起。

“咦，奇怪！”一个声音闪过徐思涵的脑海，此时的徐思涵却低语了一声，他有些好奇的看着赵敛善，“赵叔，你这次大概待多久。公司只派你一个人来的吗？”

赵敛善拿着纸巾擦擦脸，喝了口水说道：“我先来，日本人过几天也要过来。所以这几天就麻烦你陪我转转，先熟悉一下这里的环境了！”

徐思涵笑着说：“我可要上班啊。要不让我爸陪你转转！”

赵敛善赶紧回到：“不行啊，你爸在郊外待得时间太长了。还是你比较熟悉市里的情况吗。还是你吧！”

“可是你们不是投资建厂吗？建厂不就在郊外吗。难道还在市区，那地皮可就贵了。呵呵！”

徐思涵这一说，赵敛善一下子噎在了那里。还是徐妈直接一吼：“你小子怎么那么多废话，赵叔让你陪你就陪呗，我看你工作也没那么忙吗。每次打电话过去都说是在逛街啊看电视的。真搞不懂一个男孩子没事总逛街干嘛！”

徐思涵赶紧低头。他泡妞家里人还不知道。

吃过饭，几个人互相在一起寒暄了一下。然后赵敛善就起身告辞了。临走还提醒徐思涵注意电话，他会找徐思涵陪他一起考察。

“大侠，你说这哥们……”

“他就是一奸臣！”徐思涵还没问完，徐老爷子一口接到。

徐思涵笑了笑。因为刚刚在脑海中闪过的那句话。他似乎感觉这阵子要有些事要发生。而此时沈思思打来电话，在电话中撒娇说正在想徐思涵。

“要不我现在飞到你身边去？”

“呵呵，好啊，你飞过来啊！你只要现在3秒钟内出现在我的门口，我就准你今晚上不回家。呵呵！”沈思思冲着徐思涵坏笑道。

“喂喂，你怎么不说话了。”沈思思还在笑着，突然感觉电话那头嗖的一声就没声音了。

砰砰，使劲的敲门声。

“不会吧！”沈思思咬着手指不可思议的看着门口，她一步一步的走过去，打开门。

“你刚刚说的可要算数啊。嘿嘿嘿嘿！”徐思涵正搓着手，一脸淫笑的看着沈思思，然后一把冲进去把沈思思抱起来扔到沙发上。

“呵呵，你到底怎么做到的。你不会刚就在我门口吧！”沈思思被徐思涵挠的哈哈大笑。徐思涵可不管那么多，他直接冲到沈思思的房间，一头钻进沈思思的床上，兴奋的说道：“是你说的，我今晚可以不回去了。哈哈哈！”

沈思思捂着嘴坏坏的笑道，然后轻轻的拍着徐思涵说道：“我只是说过你今晚上可以不回去。可没说你可以睡我的床哦。你今晚上看电视也好，睡沙发也好，可都不管我的事啊。”

沈思思说着就一把将徐思涵拽了起来。

“不带这样的吧！”徐思涵抱着沈思思丢给他的枕头、被褥被沈思思关在了卧室的外面。

欲火焚身的徐思涵实在睡不着觉，愣是看了一晚上的肥皂剧。直到凌晨才好不容易睡着，那也是因为他不小心摁到了正在播放中国男足比赛录像的频道。

一大早睡眼朦胧的徐思涵就被沈思思拉去上班了。林婕一听说徐思涵昨晚在沈思思家过夜，兴奋的直接飞了过去，贼贼的问道：“怎么样，第一次贡献出去了！”

徐思涵拒绝回答，直接拿着资料盖着大头倒在桌子上就要睡觉。

林婕一旁不停的贼笑：“嘿嘿，这小子还真不含糊。运动了一晚上。估摸着凌晨才睡的觉吧！嘿嘿！”

徐思涵听着林婕的话，恨不得直接冲到厕所里拿着凉水给全身降温了。这简直就是哪壶不开提哪壶。

还没一会，赵敛善又打电话过来。让徐思涵晚上陪他吃饭后去郊外工业园转转。徐思涵昏昏沉沉的就答应了。

晚上下班，徐思涵告诉沈思思他要去陪朋友吃饭，晚上就不陪她了。

“我能一起去嘛？”沈思思眨着眼睛问道。

如果换做平常的朋友，徐思涵带上沈思思也没问题。可是徐思涵始终觉得赵敛善这人有问题，为了安全起见他不想带上沈思思。

“哦。不去就不去！”沈思思嘟着嘴，似乎有点不开心，心理在想着，这小子是不是和哪个女孩子去吃饭才不带上我的。

这一想法哪能逃得过徐思涵的读心术。可是又不能给她解释的太具体。徐思涵只好说道：“那朋友好色，我怕我女朋友太漂亮给他拐走了。”

一句话哄得沈思思心花怒放。所以说，偷情的男人大多嘴甜，这句话是有道理的！你看过哪个愣头青在外面朝三暮四了。

和赵敛善的这顿饭还真耗时间。赵敛善似乎并不急着去工业园，而是和徐思涵坐在一起谈天说地。直到天黑的差不多了。赵敛善才拉着徐思涵赶去工业园。

“赵叔，你的工作习惯还真跟其他人不一样啊。喜欢深夜去考察。怎么跟某些领导干部是的，一到夜里就忙得要命啊！”

徐思涵一边说着一边朝赵敛善来了一个读心术。果然不出所料，赵敛善就是在等天黑。车停到了工业园的门口，徐思涵和赵敛善来到日资园区，这里的许多日资还没到位，大部分的厂房还是空置的。

徐思涵似乎明白了什么，赵敛善把他带到这里就是为了好下手。

“赵叔，你的帮手怎么还没出来啊！”

“啊，什么帮手！”赵敛善被这句话搞得愣在了一旁，然后冷静下来问道，“你说什么啊？”

徐思涵笑了笑，伸出双手在赵敛善的眼前晃了晃：“你除了偷走了我爷爷的两枚指环以外，不是还想要得到这几枚指环吗！”

徐思涵这句话刚说出口，从四周厂房的楼顶就刷刷的蹦下来十几个人，将徐思涵团团围住。

赵敛善看事已败露，随即大笑道：“你说对了，我这次回国就是为了得到剩余的指环。可是我很好奇，你是怎么知道我的阴谋的！”

“难道你不知道指环可以使出读心术吗。你那天被爷爷拉住后，脑子里明明就是在想是不是偷走两枚指环的事，爷爷还记得。所以你就想着快点动手，抢走其他的指环！”

赵敛善一脸惊奇的看着徐思涵手上的指环：“神奇，神奇，这些果然是宝贝。真的有法力！”

靠，原来这小子只知道这些指环拥有魔力，但是他并不知道拥有哪些法力啊！

既然双方都已撕下伪装，那些人就一点也不客气的冲着徐思涵就扑了过来。徐思涵刷的一下腾到了空中，以一种非常蔑视的目光看着底下的众人。

“听着口音，你们像是日本人啊！先说好了，是女人就先撕下面罩，如果长得像松岛姐姐或者明步妹妹的，我就不打了。哈哈哈！”

还没等徐思涵淫笑多久，十几个飞镖朝着徐思涵就飞了过去。吓得徐思涵直接摔倒在地上。

“难道是日本忍者？”看着装束，看着招式，徐思涵立马明白了对方不是那么好对付。

发出飞镖的忍者们又迅速聚在一起，然后很有层次的一起冲向徐思涵。徐思涵被这一波攻击弄的只有招架之力，根本没有时间反击。几个黑脚印硬生生的踹到了徐思涵的小白脸上。

“你们这是自寻死路！”徐思涵愤怒了。他挥着拳头朝着人群就准备飞过去。刚走到一半，徐思涵一个踉跄没有飞起来，直接滑向了对面：“这他妈又是哪个吃的西瓜皮！”

徐思涵觉着他这阵子倒霉就倒霉在这西瓜皮上了。

可是徐思涵的拳头还是重重的挥在了人群中。巨大的冲击力瞬间将十几个忍者打到各个角落。

“所得四噶！这小子的身手实在难看。但是仅仅依靠指环的力量就能发挥出如此巨大的威力。看来那几枚指环果然是绝世的宝贝！”在一座厂房的屋顶，一个男人在坐在那里仔细的看着底下发生的一切！

第十四章 虎年吉祥物(二更思密达）

　这十几个忍者暂时还伤不了拥有四枚指环的徐思涵。可是徐思涵那半吊子水的身手，也实在不能把对方怎样。双方在那里来来回回互不相让又实力相当，乏味的打斗看着楼顶上的男人昏昏欲睡。

“巴嘎，这哪里是在打架，简直就是在做广播体操。在这么下去，天亮了他们还结束不了。”屋顶的男人很不耐烦了，他大叫一声，“尹贺阵！”

十几个忍者听到召唤立刻重新聚集在一起，然后向着四周突然散开，围成一个圆圈。徐思涵正纳闷他们这是在做什么，只见一阵烟雾之后，圆圈的中央突然窜出一个人。而此人正是刚刚还站在屋顶上的男人。

男人嗨的一声，忍者们立刻四散开来，不一会儿就突然消失了。

“不会吧，你说的尹贺阵就是你找我当挑啊！”徐思涵现在相当怀疑这个男人的智商，有帮手不用，何必呢！你们日本不还驻着美军吗，一有事就找你美国大哥。

但是徐思涵还没高兴多久他就发现自己错了。当他去攻击那个男人的时候，总有忍者突然不知道从哪里冒出来偷袭他。

“妈的，这个尹贺阵就是让一个高手吸引我的注意，然后其他隐匿的人随时偷袭的阵法。我一边要对付那个男人，还要随时注意窜出来的偷袭，这他妈太难受了。”徐思涵不停的喘着气。他现在发现自己的身手差的要命，连体能都够呛。

男人站在那里摆好姿势迎接徐思涵的攻击，徐思涵深吸一口气，飞着身子一记重拳下去。还没打到那个男人，四周又出现还几个忍者对这徐思涵下了黑脚。徐思涵赶紧双手发出火焰，赶跑了偷袭者。

“这样肯定不行。我的功力不够。不可能一边和他打还要提防别人，必须想个办法。”徐思涵看着站好位置的男人紧皱眉头思考。

突然，徐思涵冷笑了一下。紧皱的眉头瞬间舒展。然后不紧不慢的走到一面墙壁前抱着胳膊就靠在了那里。

“喂，你干什么！不来打吗？”男人很是奇怪徐思涵的举动。

徐思涵冲着那个男人就竖起了中指：“我过去打你，然后让你的手下偷袭我是吧。现在我不过去打你了，我看你的手下怎么偷袭我。哈哈哈！”

徐思涵刚刚终于想明白了，尹贺阵的关键就是忍者在对方攻击的时候给与偷袭。可是现在找茬的是他们，徐思涵干嘛没事配合他们打架。我现在不攻击了，你的那些忍者们都没用了。要不咱就这么耗着，反正我没事，是你们急！

这下轮到那个男人干瞪着眼睛了。徐思涵可以等到天亮，可是他们不能啊。这种暗算人的勾当只有在晚上做啊。

“巴嘎，你尽然识破了我们尹贺家族千年阵法的破绽。全部攻击，拿下他。”男人咆哮着冲着徐思涵吼道。

徐思涵一边跑一边惊呼：“我靠，日本人就这智商，就这玩意的破绽还一惊一乍的。平时看他们的爱情动作片，想象力没这么匮乏啊！”

十几个忍者和那个男人齐刷刷的朝着徐思涵冲来。徐思涵假装被物件拌了脚，身体摇摇晃晃的朝着墙面迎头撞去。就在众人跟到身后的一刹那，徐思涵突然回头，身体如火龙一般折回。

忍者和男人被这突然出现的一团火球弄的措手不及，不少人的衣服瞬间点燃，滚在地上不停的灭火。

“哎，智商不是一般的低。漏了小破绽你们就上当。”徐思涵说完再次合着火球飞了过去，又是一阵浓烟飞起。忍者的们早就没有了阵法，只能自顾自的忙着灭火。趁着那个男人分神的一刹那，徐思涵一个箭步冲了上去一记重拳。瞬间男人的身体砸向墙面，几块砖头被硬生生砸下。

几个回合下来，徐思涵终于控制住了局面，这几个小角色暂时还难不倒他。就在徐思涵准备一鼓作气拿下对手的时候，只见那些忍者突然一股脑的全部聚集到那个男人周围，然后一阵浓烟后全部消失了。

“跑路了？”徐思涵自小就搞不明白为什么一起烟雾，这些忍者都不见了。这个深刻的问题一直困扰着他幼小的心灵直至今日。

等他回头再去找他的赵叔时，这位大哥也早就跑的不见踪影了。既然对方都已经找上门来了，徐思涵觉得这件事一定要做到底了。一定要弄明白他们这些人的来历和意图。

不过徐思涵暂时还不知道这些人的落脚之处，现在也唯有等他们在找上门来的时候再做打算。

不过等了好几天，那群日本人也没在来找麻烦。徐思涵估摸着那些人是被自己打怕了。其实徐思涵错了，那些人是在等他们的主人。日本尹贺家族第五十代传人，尹贺章。

“你确定那几枚指环已经被那个叫徐思涵的人激活了？”一间隐秘的别墅中，尹贺章坐在那里问着赵敛善。

赵敛善急忙点点头。

尹贺章又将目光投向了那个男人：“伊藤四郎，你和他交过手。你认为徐思涵的实力如何。”

伊藤四郎捂着受伤的胸口说道：“主人，徐思涵只是利用了那几枚指环的法力。而他本人的功力实在太差，或者准确一点说，他根本就不懂武学！”

尹贺章很满意的笑了笑。他站了起来，环视了一圈手下，然后仰天长叹：“尹贺家族的先辈们。只要我夺得这几枚指环。我们尹贺家族就可以重新一统日本黑暗忍者界。”

尹贺章，日本尹贺家族现任领主。日本黑暗忍者界现任盟主。不过随着近几年其他家族的崛起，尹贺家族对黑暗忍者界的控制力逐年下降。盟主一位也可以说名存实亡。黑暗忍者不同于日本的一般忍者，他们擅长使用魔法和召唤术。所以他们的攻击力比起一般的日本忍者不知强大多少倍。

而赵敛善作为徐老爷子的学徒，不小心得知了指环的部分秘密。遂偷走了其中的两枚指环逃到日本，后来投奔尹贺家族。并将秘密告知尹贺章。不过他们却始终不知道怎么激活那两枚指环，直到最近赵敛善回到中国，无意中察觉徐思涵可能激活了指环。

“我不想把事情弄得太大。只要弄到那几枚激活的指环并且知道如果激活剩余的指环，我们就返回日本。”尹贺章知道他现在的目标还仅仅是日本的黑暗忍者界，他不想在中国找更多的麻烦。他看着窗外的天空，嘴角轻轻的笑了笑，“那就先把这小子一块弄回日本吧，在慢慢的问他指环的秘密！”

徐思涵显然不知道一个超级强大的对手正在背后窥视着他。他还是像以前一样，下班陪着沈思思一块回家。不过徐思涵可以在沈思思家过夜了，但是前提是他必须一个人睡沙发。

“在这样下去，我离找小姐也不远了！”看着沈思思忙碌的背影，徐思涵小声的嘀咕道。

“你说什么！”沈思思显然听见了徐思涵的话语，她生气的瞪了一眼徐思涵，然后一转身关上卧室的门独自睡觉去了，“你不愿意就自己回家睡觉吧，我也没强留你！”

徐思涵再次眼巴巴的看着身着性感睡衣的沈思思小姐从自己的眼前一闪而过。他使劲的将被子蒙在头上，郁闷之情写在脸上。

“不行，得出去凉快一下。”徐思涵刷的一起身，直接从窗户上跳了出去。然后急速的在夜空中飞驰。

“靠，现在舒服多了。呵呵，赶紧先把这顿火卸掉。要不一回去又得上火。”徐思涵显然明白沈思思是一个比较本分的女孩子，虽然自己的邪火比较旺盛。可是有这样一个女朋友，何尝不是一件好事呢。总比有一个成天让自己不放心的“欲女”强吧。

估摸着释放了差不多了，徐思涵停在了一座楼房的屋顶上看着夜光。但是此时几道黑影却突然出现在徐思涵的身边。

“日本忍者！”徐思涵立马起身准备迎敌。

可是这一次，这几个忍者似乎并不想和徐思涵冲突，他们起身就跑。徐思涵也不犹豫，急忙跟着过去。忍者的影身术让徐思涵很是头疼，折腾了好久之后，几人终于在江边的一处草坪上停留。

徐思涵真准备动手收拾这几个人。突然几个忍者齐刷刷的起身，然后恭谨的朝着徐思涵的方向跪下，嘴里说道：“恭迎领主！”

“领主？”徐思涵一脸纳闷的看着这群冲自己喊领主的人。

“他们不是喊你的！”伊藤四郎的声音从徐思涵的身后传来，徐思涵迅速转身。在伊藤四郎和赵敛善的生前。尹贺章正微笑着看着徐思涵。

“靠，原来传说中的日本领主长的真的是这么猥琐！”徐思涵很是不明白为何这小子把纹身纹在脸上，还非得纹上一只小花猫。

“混账，这是老虎！”

“靠，纹的这么小，还那么卡哇伊，谁知道是老虎！”

尹贺章显然被徐思涵的话语激怒了，他一声怒吼：“那好吧，我就让你看看真真的老虎！”说完，尹贺章双手上扬，一声轰响，在浓烟慢慢散去以后。一个巨大的怪兽出现在徐思涵的面前。

“哎呦我的妈。人身虎首！”徐思涵看着眼前的怪物，身体立刻躺倒着地上，“不带这么玩的，你这虎年吉祥物的设计也太人性化了！”

第十五章 虎首兽

　尹贺章召唤出来的正是虎首兽。提着一柄长戟的怪兽冲着徐思涵发出}人的低吼。

“兄弟，有事好商量。不要冲动啊！”徐思涵看着这怪物顿时吓得浑身直哆嗦。他现在是没有相机，要不这只虎头照下来可比周正龙那只强几百倍。

尹贺章在虎首兽的被轻抚一下，然后指着徐思涵向他发出来进攻的命令。虎首兽咆哮着直接扑了过去，徐思涵急忙准备躲闪。可是腿压根就站不起来，整个人哆嗦在那里看着虎首兽把自己压在身下。他这下连老虎有几根胡子都看的一清二楚了。

一般情况下，这时候老虎都会用舌头舔舔自己脚下的猎物，然后仔细的考虑下待会从哪下口。所以徐思涵死活瞪着虎首兽的口中，可是一直没见他把舌头伸出来。

“主人，要怎么处理他！”

“我擦，老虎说话了。”徐思涵使劲看着这位老大，虎首兽正在向尹贺章咨询下一步该怎么办。

所有人都没想到这还没交手，徐思涵先把自己给吓趴下了。

“哈哈，我还以为有什么大不了的。原来是一个胆小鬼！这个中国人怎么可以配得上那几枚指环。还是把他交到我们，让我们在日本更好的发挥它的作用吧。”

尹贺章这句话让徐思涵怎么听都感觉别扭。他使劲的回想是不是在哪听过类似的话。最后他终于明白了，这不就跟抗日时期小鬼子经常说的话差不多吗。比如我们大日本大大的，你们中国米西米西的。

“我太阳的，就你这鸟样还配的上这几枚指环。”

徐思涵干骂两句，那只虎首兽就抵着徐思涵的脸上吼了几声。

“太阳的，畜生就只会找畜生帮忙。你这头猪有本事不要叫这头老虎帮忙。我们两单挑。我打的你连膏药旗都不认识！”

“**的说谁是猪！”尹贺章异常生气徐思涵的挑衅。他几乎就要指示虎首兽干掉徐思涵。好在赵敛善和伊藤四郎一起阻止了他。因为他们需要的讯息还没弄到手。

但是徐思涵不干了，他这辈子最讨厌两种人，其中一种就是日本男人，特别是那种长的特猥琐的男人。因为一看到这些人，徐思涵就想到他的那些女神妹妹们在爱情动作片中被他们蹂躏的场景。每次看到那些漂亮的姐姐妹妹痛苦的表情，徐思涵心理就义愤填膺。这些男人都太不像话了，为什么就不能让我去安慰那些姐姐妹妹们！

于是乎一团“正义”的火焰在徐思涵的身体中燃烧起来。虎首兽显然被突然窜出的火焰吓到，连忙退到后面。

重新站起来的徐思涵摆好了李小龙的POSS，伸出指头指着虎首兽说道：“你，早上刷牙了吗！”

众人以一种几乎审视外星人的目光看着徐思涵。都以为他会说出什么惊天地泣鬼神的豪言壮语，却不想突然蹦出这句话。

“你太不像话了，几天没刷牙了还把嘴对着人家那么近。太他妈难闻了！”徐思涵做出呕吐状。刚刚徐思涵一紧张忽略了虎首兽那难闻的口气，现在想起来他感觉这胃里很不舒服。

两位寒暄了一阵子后，本来紧张的气氛瞬间轻松起来。特别是虎首兽同志竟然向徐思涵同学请教起中华牙膏的中药成分是否能有助于牙龈健康。最后在双方友好的气氛中，大家一致认为亚洲人民要支持亚洲牙膏，共同抵制欧美牙膏对亚洲市场的占领。

“巴嘎雅鹿！这只老虎太不像话了。自从上次喝了从中国带去的三鹿奶粉后。现在简直就是日奸了，看见中国制造就像傻子看见亲爹似的。”尹贺章被两人勾肩搭背聊天的场景弄的几近崩溃。

“你们有完没完！”尹贺章冲着两人大声的咆哮。

这一嗓子使刚刚还和颜悦色的两人立马怒目而视。虎首兽直接一掌拍了过去，好在徐思涵也早有防备直接跳离了危险区域。

“刚刚说的可算数。有空你得带我去吃北京烤鸭！”虎首兽一边扑了过去，一边嘴里问着徐思涵。

徐思涵用手臂奋力的一阻挡，然后对着虎首兽庄重的点点头：“我们中国人承认历史，说过的话一定算数！”

两人就这样一边打着一边继续交流着中国制造。

伊藤四郎傻傻的看着眼前的场景，很不解的问道：“领主，你是不是虐畜了。这只畜生投敌叛国了！”

尹贺章的眉毛早就气成一条线了。虎首兽的实力他在了解不过了，现在他压根就是在做游戏吗！

“看来不使出绝招是不行了，”尹贺章狠狠的瞪着虎首兽，突然他冲着虎首兽大吼一声，“你个畜生要是再不把那小子打趴下，以后就别想看松岛姐姐和明步妹妹的片子了！”

虎首兽一听哦的一声倒吸气，整个毛发全部站了起来，回头看着尹贺章说道：“你太毒了！”

“我靠哥们，没想到咱们品位是一样的。”徐思涵赶紧握住同志的双手。

虎首兽两眼泪汪汪的看着徐思涵，很不情愿的说道：“兄弟，看来我只能下狠手了。要不这样，你就配合一下，我把你打晕。我好交差，你也不用太受伤。”

“不行，我昏过去了，那小子还能放过我，再说……”

还没等徐思涵说完，虎首兽一巴掌挥了过去，徐思涵两眼顿时出现狮子座流星雨。啪的一声倒在地上不省人事。

“日本现在啥都没有，但是他们还有AV啊。兄弟，实在对不住了！”虎首兽说完就把徐思涵扛起放到尹贺章的面前。

尹贺章仰天长啸：“哈哈哈，小样，更我斗！”

……

樱花，榻榻米。当徐思涵再次醒来的时候，这些场景让他马上明白现在是在一个陌生的地方。

“我不会到岛国了吧！”

徐思涵缓缓的站起来，环顾四周，然后来到门前。

“锁住了！靠，我被绑架了！”徐思涵用力的揣着大门。他刚想用重拳砸开门。却发现指环早就不在手上了。

他慢慢的回到原地坐下，等着某人进来。

不久，门缓缓的打开。尹贺章带着随从站在了徐思涵的面前。徐思涵清楚的看见那四枚指环现在就带在尹贺章的手里。

“真的很感谢你，指环的威力果然不同反响。但是不知道该怎么激活这两枚指环呢！还请小兄弟指教一下吧！”尹贺章就张开手心。

“橙色和蓝色！”徐思涵看见的正是拥有隐身法力的橙色环和拥有身体伸展变形法力的蓝色环。

徐思涵知道对方现在还不知道这两枚指环所拥有的法力。而如何激活这两枚指环，是徐思涵现在唯一可以和他们谈判的筹码。

看着尹贺章猥琐的面庞，徐思涵气就不打一处来。他之所以被绑架到日本，就是被他那只宠物虎给暗算的。那只虎也太不够意思了，人家话还没说完就下手了，一点也不讲究奥运精神。

赵敛善笑呵呵的走到徐思涵的面前：“乖侄子，只要你告诉他们。我保证他们是不会伤害你的。尹贺领着本来就是想要指环，没打算要你的性命！”

看着赵敛善那张大脸，徐思涵脑海中立马浮现了一切可以想到的狗腿子，死汉奸的形象。

“你们先把他拖出去揍一顿再说！”徐思涵一把推开赵敛善。

赵敛善一听脸色都变了，急忙笑呵呵的看着尹贺章。尹贺章也笑呵呵的看着赵敛善，他轻轻的抚摸着赵敛善的后背，温柔的说道：“为了日本尹贺家族的利益，你就先受苦了。”

接着，无数抗战电视剧题材经常出现的场景出现了。赵敛善被几个日本人拖出门外，一边被拖着一边还高喊着：“领主（皇军），不能这样。我的心事向着领主（皇军）的。我没有功劳也有苦劳的。我的良心大大的好了！”

接着传出来一阵阵杀猪般的惨叫。

“扇，给我照着脸狠狠的扇他！”徐思涵激动地站起来看着汉奸被他主子狂揍。

“诶，你说这赵敛善他妈还真有先见之明。给他起了这个名字，赵敛善不就是照脸扇吗！哈哈，给我狠狠的照脸扇！”

赵敛善那标准的汉奸大脸瞬间就被打成了标准的魔兽世界。又是几声惨叫之后，赵敛善被直接拖出了院子。

“妈的，狗汉奸。跟着日本人来骗咱中国的宝贝。有没有一点社会主义的是非观！”徐思涵冲着赵敛善拖出去的背影赏了两根中指。

“怎么样，现在该告诉我了吧！”尹贺章笑呵呵的搂着徐思涵坐下。

“告诉你什么？”

“怎么激活指环啊？”

“我说过要告诉你吗！”

“你不是说让我把赵敛善拖出去揍嘛！”

“是啊，我是让你把赵敛善拖出去揍，可是我没说你把他拖出去揍我就告诉你怎么激活指环啊。我靠，合着你们日本人这么自作多情！我更你很熟吗，干嘛告诉你！”

尹贺章听着徐思涵的胡搅蛮缠顿时傻眼了，这小子就是在诳他！

“巴嘎雅鹿，你的良心大大的坏了！”

“哎呦哥们，你别来这一套。我从小思想品德课就睡觉。但是就是这样也比你们日本人良心好。因为我们从来不会跟着美国后面做狗满世界叫！”徐思涵说完使劲的点下头，“我靠，我他妈太有才了。这还挺押韵呢！”

第十六章 被黑社会追杀

　由于徐思涵死活不肯告诉尹贺章如何激活指环。徐思涵同学被正式软禁了。现在的他除了每天吃喝拉撒，也就只能在这间院子里转悠了。尹贺章给徐思涵三天的考虑时间，三天之后如果徐思涵还不告之指环的激活方法，徐思涵就要吃苦头了。

其实徐思涵也早就想好了对付尹贺章的方法，只不过他现在觉得每天有美女伺候着，饭菜准时端上来孝敬着，这日子还是享受几天再说吧！

这三天，徐思涵同学好好过了一把日本有钱人的生活，除了活动空间受到限制，他的待遇基本上就是日本皇室的水平了。

“今天盐放多了，明天注意点啊。还有昨天那妞怎么没来。你们到底有多少女服务员，怎么每次都不一样。看着我眼睛都花了！”徐思涵吃完饭，挑着牙靠在那里说道。

尹贺章在门外咬牙切齿的看着徐思涵。合着我把你绑架到日本，就是给你提供免费度假休闲的！

“你够了没有，今天已经是第三天了。你不要逼我！”尹贺章冲击去拎住徐思涵的衣领。

徐思涵微笑把尹贺章的双手移开，敲着二郎腿靠在榻榻米上：“好吧，看在中日一衣带水的份上，也看在你这三天尽心尽力孝敬你爷爷我的份上。我就帮你们激活这两枚指环吧。”

“此话当真！”

“废话，我现在在你们手上。不激活指环你们能放过我吗！”

尹贺章一听，很是兴奋的一把搂住徐思涵：“兄弟，只要你能激活指环。我保证你在日本想要什么就有什么！哈哈哈！”

徐思涵跟着尹贺章哈哈大笑，然后一把推开尹贺章：“妈的，跟你很熟吗？搂着这么紧。不过话说好了，怎么激活指环只有我知道，所以我说什么你们必须照做。出了岔子，那就是你们自己的事了！”

尹贺章笑呵呵的看着徐思涵。现在这小子被自己困在这里，四枚指环也戴在自己的手上，他就不相信徐思涵能耍出什么花样。

“好吧，你说什么我们照做！”

徐思涵看已经上钩，就一本正紧的坐在那里说道：“你应该知道这几枚指环是我们家族的传家宝，所以只有我们家族的人才能激活。至于激活的方法，我现在也可以告诉你。那就是由我，戴着这两枚没激活的指环，默念家族口诀三天，从而让他解除封印。但是有一个重要的条件就是，我在激活指环的时候是不能有外人打搅的。所以我没叫你们进来，你们千万不要进来。否则指环不能激活可不能怪我！”

尹贺章一听，一脸奸笑的看着徐思涵：“你不会耍什么花招吧。你要知道我现在有四枚指环。杀你还是很简单的！”

“哎呦；老大，你也知道你有四枚指环啊。就算我激活了这两枚，也不能对抗你四枚啊，何况这还是你的地盘！”

徐思涵这一说，尹贺章也就暂且相信了徐思涵。他将手中未被激活的橙色和蓝色环交给徐思涵。后转过身来对这手下说道：“从今天开始，你们就牢牢的守在门口，这位兄弟没叫你们，你们就千万不要进去。”

众人随着尹贺章一起离去，出门后又将房门牢牢锁上。

看着计谋得逞，徐思涵捂着嘴在房里偷笑：“他还以为是算术题啊，4就一定比2大！”

徐思涵的计划其实很简单，他要马上激活这两枚指环。因为这两枚指环恰好是拥有隐身和身体变形的功效。换句话说，徐思涵现在拥有的这两枚是最好的隐匿法宝。他要在不知不觉的情况下偷回那其他四枚指环，然后集六枚指环之力打败尹贺章后返回中国。之所以告诉他要用三天，那是因为徐思涵还不是太了解尹贺章的底细，以及他现在所处这个院子的环境。这需要时间了解。更重要的是，那四枚指环在尹贺章的手指上，怎么拿回来也是个问题。

当然，现在又回到徐思涵最头疼的问题。激活指环，这就必须又得嗑脑门子。

“我这回上哪找警察同志去！”徐思涵摸着脑门子甚为头疼。

也不管了，徐思涵闭着眼睛就朝地板上狠狠砸去。这一下果然有气势，连门外的守卫都好奇的侧着耳朵想知道里面发生了什么。

“这下好了，估计我得躺一会了！”一阵眩晕，徐思涵直接把自己砸晕了。

良久之后，徐思涵一抹头上，嘿真有血。赶紧涂到指环上。一涂之后发现有不对劲，这血尽然是凝固的。

“我靠，你开什么玩笑，好不容易嗑出血来。一昏过去，醒来凝固了，你还想让我再来一次！”徐思涵现在恨不得直接指着那位前辈，问他干嘛想出这么缺德的激活方法。

忍着疼痛，徐思涵闭着眼睛又来一次，这一次稍稍掌握了火候。血出来了，徐思涵同学也光荣的没有昏过去。

橙色和蓝色指环发出了淡淡的光芒，徐思涵终于激活了他们。不过现在徐思涵首先要做的不是磨合指环，而是怎么止住着头上的鲜血。他赶紧叫门口的守卫进来。守卫一进来就看见满脸鲜血的徐思涵很是不解。

“大家不要奇怪，刚刚念口诀太专注，一头砸的地板上了！”

众人听后更是不解。你坐着念口诀也能把头砸到地板上，这么高难度的动作，除了你睡着了，还能有更好的方法吗。

很快尹贺章请来了医生帮着徐思涵做了简单的包扎。尹贺章也没他注意徐思涵手上已经微微闪亮的指环，头也不回的就出去了。

第一步完成，徐思涵现在要做的就是熟悉这里的环境，然后盗回指环。利用橙色，徐思涵将自己隐身，可是如何从这里出去呢。门被锁着，外面还有人看着。

徐思涵当然明白现在的他可不是一般的人种了，那根本就不是人了。他直接一伸胳膊，那胳膊瞬间像拉面条似的直接从窗外极小的缝隙穿过。然后从外面打开了尹贺章反锁的窗户。

徐思涵直接从窗户跳到外面的院子里，然后在反锁上窗户。隐着身开始在尹贺章眼皮底下参观他的大宅子了。

“这小日本的宅子还真不小。一眼望去还看不到头！这房地厂商得赚了尹贺章多少钱啊。日本怎么也是发达国家，地价怎么着也得比中国高吧！什么上海，深圳的房价那都不在话下了！”徐思涵自语道。

逛了很久，徐思涵突然发现这栋宅子还真不是在市区。看着外面，这显然是在哪个远离市区的地方。看来日本的黑社会就是比中国的低调，人家就从来就不在类似于政府大楼之类的中心地带办公！

突然，徐思涵使劲的一拍脑门：“妈的，我都在日本呆了三天了。沈思思还不知道我干嘛去了，而且公司那边也不知道怎么样了！不会把自己开了吧！”

徐思涵赶紧溜出大门找公用电话，可是这还真是在郊区。公用电话还真不好找，费了好大的劲才找的一家超市，借用电话。

“你死哪去了！老娘还以为你被抓到阿富汗充军去了！一桌的表单全让我来处理，到底你是助理还是我是助理。快点给老娘死过来！”

如此御姐的声音自然是属于徐思涵的顶头上司林婕的。徐思涵好说歹说骗林婕他现在遇到点麻烦，正在外地，过几天才能返回。

“你小子借高利贷被黑社会追杀啊！”

“呵呵，老大。的确是黑社会，不过不是借高利贷。不管了，反正你替我顶几天，回去我好好谢谢你。哦，对了，沈思思这几天没什么吧！”

徐思涵原本以为林婕会说沈思思整天为他担心，不知道他在哪，忧心的连饭的吃不下去之类的话。可是林婕直接告诉他，沈思思好得很，每天有说有笑的。昨天还和某个男同事一起出去吃饭的。

“什么！这女人怎么这样！”

徐思涵赶紧拨通了沈思思的号码。果然，还没说话，徐思涵就听见沈思思在那头爽朗的笑声，徐思涵心一下子拔凉拔凉的！

沈思思一听是徐思涵，立马笑呵呵的说道：“你出差什么时候回来。怎么走的时候也不跟我说一声。还有，你的手机为什么最近一直打不通！”

被沈思思这笑里藏刀的几问，徐思涵才明白原来林婕骗沈思思说他去出差了。难怪这小妞不紧张。

接着徐思涵也给父母报了平安，理由也是在外面出差。这几个电话一下子就耗掉了2个小时，其中和沈思思花掉了118分钟！不过等打完电话之后，徐思涵立马又发现一个问题，他身上没有钱！

徐思涵死死地盯着店主的眼睛：“对不起了哥们，这次欠着你的，以后有机会在还给你。”

突然徐思涵就在店主的眼皮子底下消失了。徐思涵一路狂奔的返回尹贺章的宅子。因为他明白，虽然徐思涵提醒过不准其他人随便进入房间。可是他们还是会过一阵子就会往房间窥视的，一旦发现房间没人，势必会全盘败露。

当尹贺章再次打开房间的大门时，徐思涵正满头大汗的看着他。

“哎，你这小子怎么缺心眼啊。热成这样干嘛不开空调啊！”尹贺章说着就帮徐思涵打开空调。

“别，我靠。你这不是非逼着我感冒吗！我这刚跑的一身汗啊！”徐思涵心想着待会又得叫尹贺章带他去看大夫治感冒了！

第十七章 绝世美女（打劫收藏）

　白天，徐思涵好歹把尹贺章这栋宅子的基本结构弄清楚了。但是徐思涵还是想夜里在去探仔细点。虽然白天也是隐着身，可是好歹人家还会窥视房里不方便。可是晚上就不一样了。一个大老爷们在里面睡觉，只要不是玻璃，基本上他是不会进来侵犯他的！

徐思涵到了后半夜，就起身离开了房间。尹贺章的院子前前后后都有众人看守，而尹贺章本人就睡在宅子的正中间区域。徐思涵大摇大摆的直接进到尹贺章的房间。

“我靠，这小子一个人睡这么大的地方。里面尽然还有好几间房间！”徐思涵进去之后才明白，这压根就是一座独立于院子中的别墅。有钱人就是夸张，别墅里面建别墅！

徐思涵刚准备顺着楼梯走上去，就听见楼层的拐角处传来他无比熟悉的声音。

“雅蠛蝶，一哭一哭！”

我擦，这分明就是……。徐思涵悄悄的推开房门的一角，身体像流体一样就滑了进去。果然不出徐思涵所料，这件房间里的电视正在播放日本最著名的爱情动作片，而正在一个人在那欣赏的，正是一巴掌把他扇到日本的虎首兽。

“太不像话了，全是高清版的。尽然一个人在这里欣赏！”徐思涵看着脚下的影碟极为羡慕虎首兽的待遇。一时间竟忘了他是来干嘛了，趴在地上和虎首兽一同欣赏松岛姐姐和明步妹妹的表演。

一时间，徐思涵血脉膨胀，极度亢奋。虎首兽瞪大双目，坚决不错过每一个细节。两人就在那里摩拳擦掌，蠢蠢欲动。徐思涵不自觉的解下了自己的皮带。瞬间一股热流从全身涌过，徐思涵长吁一口气。

“舒坦！哈哈，原装高清版就是不一样！”徐思涵闭着眼睛一阵狂爽。当他再次睁开眼睛的时候，却看见虎首兽正拿着一卷纸巾站在他的面前。

虎首兽直接递给徐思涵：“赶快擦干净吧。不要弄脏我的地板！”

“我靠，你怎么能看见我！”徐思涵顿时傻眼了，虎首兽竟然能看见隐身的他，那刚刚他解下皮带后的举动虎兄不全看见了。

虎首兽极为蔑视的说道：“我本来就是召唤兽，召唤兽本来就是幻像。而隐身术也自然是幻像。同为幻像，我当然能看见你了！”

徐思涵瞪大着眼睛看着仁兄：“那你刚刚……”

徐思涵指着自己的皮带，虎首兽拿起一杯可乐说道：“看你那么尽兴，就没打搅你了！”

我擦，这下脸丢大了。连刷牙都现场直播了！徐思涵现在恨不得马上拍屁股走人，但是他马上又想到一个问题。

“你看见我为什么不攻击我？”

虎首兽看着徐思涵不解的样子，更加不屑的回答道：“为什么要攻击你！”

“我是你主人的敌人啊！”

“主人现在也没下令叫我对付你，我干嘛动手。多动手他也不发加班费！”

徐思涵目瞪口呆的看着这位虎首兽。没想到这位仁兄的劳动法意识极为强烈。

“那我现在去偷袭你的主人，你也不动手！”

“理论上，只要他没下令。我就不需要动手！”

参天啊，大地啊。尹贺章有这样一位召唤兽，他也不知道是那辈子修来的福气啊。徐思涵被虎首兽能够深刻的理解劳动法的内涵，并且坚决的保护自己的利益最大化的举动而深深折服。这兄弟要是去中国打工，绝对不可能被拖欠工资！

徐思涵一把搂住虎兄的肩膀，极为崇拜的看着他说道：“请问你的主人是住在楼上吗？”

“对啊。中间第二个房间，别走错了！”

参天啊。这哥们就差直接把徐思涵带到尹贺章的身旁了。只要他主人没有指令，他就可以做他任何想做的事情，包括不把他主人的安危当回事。

徐思涵一拱手告别了这位大侠。临走虎首兽还不忘说了句：“哥们，明天晚上还过来，我还有更精彩的！”

徐思涵额头一阵冷汗，慢慢的回头说道：“好的。我一定来。顺便问一下，你会告诉你主人我来过吗！”

“理论上，只要他没问，我就可以不说！”

徐思涵一脸黑线的看着虎兄，然后极为痴呆的迈着步伐离开房间。徐思涵现在是彻底被虎首兽折服了，谁要找他做保镖，那个人绝对是从他们家第一辈就开始倒霉的。

照着虎首兽告知的讯息，徐思涵悄悄的潜入楼上第二间房间。尹贺章正在床上抱着一小妞睡觉。看着他睡得雷声震天，徐思涵就估摸着他刚刚绝对和那小妞大干了不知几百回合。

“你爷爷的，老子一个人呆在那个房间。你抱着小妞睡觉，也不知道安排个过来侍寝啊。你们宅子小妞不是很多吗！”

徐思涵一边说着一边靠近尹贺章。尹贺章手上的四枚指环放出一丝丝的亮光，他连睡觉都戴着这些指环。

徐思涵左右看着也没下手的机会。正要就此离去，准备回去在思考如何下手的时候，徐思涵的眼睛不小心瞟到了尹贺章怀里抱着的小妞。

“这……”徐思涵瞪大的双眼中发出强烈的光芒，他张大着嘴呆呆的站在那里一动不动，眼睛一眨也不眨的看着这位小妞。

“太美了。这简直是漂亮的丧尽天良了。”不管是面容还是身材这个小妞都是徐思涵到目前为止他活这么大看到的最完美的女人。

徐思涵的脚步现在根本没办法挪动。他被眼前这幅美丽的画卷深深吸引住了。如此美丽的女人不管是谁见到都会怦然心动。娇媚恬静的面庞，修长白玉的四肢，婀娜妖娆的身段。唯一不和谐的就是这么美丽的女人身旁睡得竟然是尹贺章这样猥琐的男人。

徐思涵一边看着美女，一边恨不得现在就把尹贺章拖下来自己睡上去！

“为什么，为什么。为什么这个世界这么不公平，尹贺章这样的竟然能睡这么漂亮的女人，可是我还是一个小处男！”徐思涵声泪俱下。这一刻，他仿佛感觉到他这一辈子都没这么委屈过。

睡在床上的尹贺章不自觉的翻了一下身体，然后将怀中的美女抱的更紧。徐思涵此时感觉到自己的心都在滴血，这个根本不管他事的女人都能让他如此的难受，可想此等货色那绝对只因天上有。

徐思涵就这样呆呆的站在那里好长时间，一直到一丝曙光射进窗户的时候他才依依不舍的离去。回到房间，徐思涵倒头就睡，脑子里和梦境里全是那个小妞的画面。

当他再次醒来的时候，门口早就堆放了早上和中午的两顿饭菜。徐思涵痴痴的就着白饭就下咽，脑子里还没从昨天的场景中折出。

徐思涵这样浑浑噩噩的搞得尹贺章却极为兴奋。他以为这小子一定是念口诀开始进入状态了。现在准是灵魂出窍揭开指环的封印呢。

匆忙的吃完中饭之后，徐思涵决定再次隐身出去，他决定找遍尹贺章宅子的所有地方，也要再见到那位绝世美女一面。

可是他找遍了所有侍女住的房间。根本没有昨天看见的那位美女。

“难道现在还在尹贺章的房间里？”徐思涵之所以没有第一时间去尹贺章的房间找，那是因为他不相信这美女会整天待在那个猥琐男的房间里。

可是当他再次来到尹贺章的房间时，却看见那位美女真的在这里。而且看情形她好像一直都在这里，从没离开过。因为在徐思涵眼前出现的场景，让徐思涵简直不相信自己的眼睛。

那没绝世美女正被一条脖圈锁住脖子，而锁链的另一头被牢牢的拴在柱子上。绝世美女只能匍匐的跪在那里，无助的看着。她的身上只有薄薄的几片薄纱覆盖着身体，这的确是一幅唯美而又有点变态的场面。

“你太阳的，尹贺章是不是日本动作片看多了。竟然学影片中的情节虐待美女！”徐思涵看着美女无助而迷茫的眼神心理不自觉的隐隐作痛。

他几乎就要冲过去抱起美女帮她解开锁链。可是一闪而过的理智还是让他停住了脚步。万一这个美女是和尹贺章一伙的，那岂不是暴露自己的计划了。而且事实上他们不可能不是是一伙的，都睡在一张床上了，还能不是一伙的。只不过徐思涵的内心深处还是不愿意接受这样的美女会和尹贺章同流合污。

“她究竟是谁。为什么会被尹贺章拴在这里！难道尹贺章真的喜欢玩虐！”徐思涵留着口水看着几近完全暴露的美女。突然他想到一个人，这个人只要知道，他一定会告诉徐思涵的。

徐思涵冲下楼梯就去找虎首兽，但是虎首兽的房间空无一人。显然虎首兽被尹贺章招呼出去了。

徐思涵又来到美女的身旁，坐在那里呆呆的看着她。丝丝的薄纱使她的身体若隐若现。无助而又迷茫的眼神让人由生怜悯之心。

良久之后，徐思涵很不情愿的离开了这里回到了自己的房间。今天已经是第二天了，徐思涵还要办正经事，他必须想到一个完美的取回指环的办法。同样他也在等着天黑，他要第一时间冲到虎首兽的房间，了解那位绝世美女的一切资料！

第十八章 魔术道具

　夜幕终于来到，徐思涵嗖的一声直接窜到了虎首兽的房间。果不出所料。虎兄又在欣赏几位姐姐妹妹的精彩表演。

“哟，今天来的怪早的啊！”虎兄直接递给徐思涵一杯可乐。

要搁着以前，徐思涵那不管什么急事也肯定会和虎兄喝着可乐先把片子看完再说。可是自从昨晚之后，徐思涵猛然发现电视中这些姐姐妹妹们在自己心中的影响力那是暴跌。因为和楼上的那位美女比起来，这些简直都得拉到棒子国重新整容去！

“你知道楼上那位美女是谁吗？”

徐思涵刚问出口，虎首兽就笑呵呵的看着徐思涵说道：“怎么样，看傻了吧。我第一次看见她的时候，我都忘了主人把我当时召唤出来干啥了。”

虎首兽很是享受着对徐思涵诉说着他说知道的一切有关楼上美女的信息。

在黑暗忍者界，尹贺家族就是一个传奇。他们统治了黑暗忍者界上百年。但是并不是只有日本才有黑暗忍者，全世界各地都有黑暗忍者的势力，包括中国。

而黑暗忍者界有一条不成文的规定，那就是每当旧领主去世，新领主的即位后。全世界黑暗忍者界都会把他们那里最漂亮的女孩集中到日本。由当时的盟主，尹贺家族从中再挑出最漂亮的女孩，作为新领主的宠妾。

而这个女孩的本身可能并不属于黑暗忍者，她可能仅仅是因为长得太漂亮了，就被其他的黑暗忍者绑到了日本。从此不得不修行黑暗忍术，加入忍者的行列。最重要的就是，不管她愿不愿意，她都必须成为新领主的女人。

起初，这些女孩大多数都来自黑暗忍者家族，所以她们都对领主有着敬意，很愿意服侍领主。但是后来大家为了讨好领主，越来越多的长得很漂亮但不是黑暗忍者家族的女孩被带到了日本。她们并不想成为黑暗忍者，更不想成为一个莫名其妙男人的宠妾。

楼上的这位女孩就是这一届领主选出来的，在全世界黑暗忍者献上来的女孩子中，最漂亮的一个。她本身并不属于黑暗家族，所以她时常想逃离这里。尹贺章不得不在他不在的时候将其锁在房间里，任何人不准靠近。

“她叫申岛嘉子，听说母亲是日本人，父亲是中国人！今年22岁，已经服侍主人有6年了！”

“6年，也就是说她16岁就被尹贺章……”徐思涵听到这里恨得咬牙切齿，这个畜生连未成年少女都不放过。

徐思涵现在总算明白这个女孩为什么这么漂亮了。全世界最漂亮的女人了，能不是绝世美女吗！可是他现在也知道了一个信息，那就是申岛嘉子似乎并不想服侍尹贺章。她更多的是被逼迫的。

“她不是修行了忍术吗。那她应该有机会逃离这里的啊。她就一次没试过吗？”

虎首兽听着徐思涵的问话忍不住的笑了，他搂着徐思涵说道：“一个不到16岁就被囚禁在这的女孩，长达6年的奴化教育。你以为她还会像她刚来的时候那么反抗吗？现在的她一心只想着服侍主人，遵守黑暗忍者的条例罢了。主人之所以还锁着她，那也仅仅是因为锁了好几年，习惯了就继续锁罢了！”

徐思涵若有所思的看着虎兄，长期的奴化教育的确可以把一个血气方刚的少年教育成唯唯诺诺的附庸者。何况这样柔弱的女子。

徐思涵再次到尹贺章的房间。猥琐男还是在那里一脸满足的抱着申岛嘉子熟睡着。徐思涵低头看着申岛嘉子，这样美丽的女孩，她的生活本该是多姿多彩充满梦幻的。却在自己16岁的时候因为长得太漂亮而被绑到这里成了尹贺章的宠妾，从此暗无天日。

“尹贺章你个王八蛋，等我拿到了这四枚指环，我一定把你打到生活不能自理。”徐思涵看着四枚指环眼冒金光。

最后一个白天，徐思涵安静的在房间里待着。他一方面在思索着如何对付尹贺章，一方面也是为了要平复看见美女后激动的心情。

三天之期一到，尹贺章和众人推开了徐思涵的房门。徐思涵将两枚指环放在桌子上。昨天他刚刚到超市买了一件东西（或者说偷更合适）。现在只要尹贺章上钩，那么他的计划就成功了。

“两枚指环激活了？”

徐思涵抱着双手坐在那里看着尹贺章点点头。尹贺章一脸一脸兴奋的伸手就去拿那两枚指环。就在他的手指将要触及指环的一刹那，指环却自己挪动远离了手指。

“这是怎么回事？”尹贺章既好奇又惊讶的说道。

“哥们，你太心急了。我还没说要点，你就急着要拿了！”徐思涵说完就示意周围的观众。尹贺章以为徐思涵要说什么指环的秘密，就指示下手全部出去。

徐思涵继续抱着双手坐在那里，忽悠节目现在开始。

“尹贺章，你应该知道这几枚指环是拥有不同法力的。同时你也应该知道，有些法力是相生相克的！现在桌子上的这两枚指环，恰恰就和你现在所带的四枚指环的法力相冲。所以，你一伸手去拿这两枚指环，他们就会自动远离你的双手。”

“那该怎么办，难道不要这两枚了吗？”

徐思涵很满意的笑了笑：“当然不是，现在你手上的四枚指环合在一起力量太强大。这两枚指环自然畏惧。可是你可以先把你手上的四枚指环取下来，然后先戴上这两枚指环。因为两枚的力量不足以对抗四枚。所以接下来，你可以再把这四枚指环戴上。这么简单的道理你都想不明白，你还怎么做人家老大！”

徐思涵末了还不忘激他一下。

尹贺章很奸诈的看着一眼徐思涵。徐思涵没有指环的帮助，尹贺章一个小指头就能搞定他。所以他异常相信这小子使不出什么花样。

“你走远点！”尹贺章让徐思涵远离桌子。然后他将指环一枚枚取下来。等他将四枚指环完全取下之后，再去拿那两枚指环。两枚指环真的不再挪动了。

“哈哈，这的是这样！”尹贺章大笑着看着手指上的两枚指环，然后低头准备在去戴其他四枚。可是这一下，他完全惊呆了。那四枚指环不翼而飞了。

在自己眼皮子底下，没有任何人接近他的情况下，这四枚指环怎么就不见了。

“徐思涵！”尹贺章立马回头叫道。但是此时的徐思涵也不见了。

正当尹贺章及其纳闷的时候，一记重拳狠狠的砸在了尹贺章的鼻子上。

“谁，是谁！”尹贺章大惊失色的看着空气。

突然又是一团火焰出现，直接将尹贺章的衣服点着。

“快来人啊。快来人！”尹贺章这才知道自己中了徐思涵的诡计。他急忙将手下全部叫道屋子里。

“徐思涵，有种你就出来。不要装神弄鬼的！”尹贺章异常紧张的看着四周。

“哈哈哈。尹贺章，你的智商太低。这么轻易就上当了！”

众人顺着声音望去，徐思涵正坐在榻榻米上。而在他的手上，六枚指环一枚不少的带的他的手指上。

“尹贺章。难道你不知道咱们中国有一台晚会叫央视春晚，春晚上有一个魔术师叫刘谦。这小子就喜欢拿一些魔术的道具来糊弄老百姓吗！”

徐思涵对自己的计谋得逞相当满意。他去超市偷的不是别的东西，正是魔术中常用到的电流圈。徐思涵找到两枚和橙色环、蓝色环异常相似的指环，并将它们注入机关。当徐思涵抱着手臂坐在那里的时候，其实脚下一直踩着电流圈，只要尹贺章一伸手。徐思涵就会踩下去，由于电流产生相斥的磁极。指环被直接推了出去。

而当尹贺章摘下指环，戴上假指环的时候。徐思涵早就偷偷的戴上了真的橙色环和蓝色环，依靠隐身和手臂伸展，很轻松的在尹贺章眼皮子底下拿走了四枚指环。

“巴嘎雅鹿，你敢骗我！给我拿下他！”尹贺章气的估计连他爸现在都不认识了。

手下们从四面八方涌向徐思涵。徐思涵微笑着一隐身。顿时那么多人傻了眼。接着徐思涵就跟玩游戏似的各个击破。一时间，那群手下们拿着武器对着空气就胡乱这挥着。

正当徐思涵玩着正爽的时候，尹贺章突然大叫道：“伊藤四郎在哪里？”

在中国和徐思涵交过手的伊藤四郎迅速跑到尹贺章的声旁。他冲着尹贺章点点头，然后闭上眼睛。突然眉头一皱，再次睁开双眼。

“在那，全部给我上！”伊藤四郎用手直直的指着徐思涵。

“我靠，他能看见我！”徐思涵这下麻烦来了。他的位置被伊藤四郎不停的读出，几百号人在伊藤四郎的指挥下，围着徐思涵胡乱的砍着。

徐思涵这才明白，一个武功不算高强的伊藤四郎为什么在尹贺家族的地位如此高。原来他可以看穿一切的幻象。就这一招，他就足够在尹贺家骗吃骗喝一辈子了。

第十九章 气绝身亡

　徐思涵在隐身的同时不断的进攻着。但是他越来越发现一个问题。那就是只要他使用了一枚指环的法力，那么再使用另一枚指环的法力时就会大打折扣。

只有每次只专注与一种法力时，那枚指环的威力才能最大的发挥出来。想到这里，徐思涵干脆不再隐身了。因为有伊藤四郎在，他隐不隐身都无所谓了。

现身之后的徐思涵受到了人群更猛烈的攻击。他们从屋子里一直打到了院子外。已经拥有六枚指环的徐思涵现在果然不同反响。很快这些小罗罗就全被收拾的趴在地上。

尹贺章和伊藤四郎看着手下全被干掉，顿时明白现在的徐思涵比几天前更强大了。

“虎首兽！”尹贺章再次招呼出虎首兽。

被召唤出的虎兄和徐思涵互相眨着眼睛示意一下，他们就差击掌示好了！尹贺章指着虎首兽让他攻击徐思涵。听着指令后的虎兄果然大不一样，一个箭步就冲了上去。

“我靠，虎兄，用不着这么猛吧！”

“现在是正常工作时间，不是加班。不用心要被倒扣工资的！”虎首兽说完就一巴掌扇了过去，徐思涵一个踉跄跌倒在地。

真要动起手来，现在的徐思涵还不是虎首兽的对手。而且徐思涵还明白，这还是虎兄看在两人共同熬夜研究爱情动作片的份上，手下留情的。

“你就不能不打吗？”徐思涵一边跑着一边求爷爷拜奶奶的求着虎兄。【奇书网swww.qisuu.com】

虎首兽拿着长戟追在后面说道：“没办法，他下了命令我就要执行。”

“那他假如没下令呢！”

“那理论上我就可以不管了！”

徐思涵听着这话突然眼前一亮。他带着虎首兽就朝着厨房奔去，然后在厨房拿了一大把辣椒又重新冲了出来。

在虎首兽奋力的追赶下，徐思涵突然隐身，然后乘着尹贺章和伊藤四郎都不注意的时候以风速冲到尹贺章的身旁，先一巴掌把他嘴敲开。然后一股脑的把辣椒全赛了进去。一拳重重的打到肚子上，最后使劲的将尹贺章的嘴摁住，不让他张开。

尹贺章顿时汗流入注，脸被憋的通红。伊藤四郎看着主人辣的几乎面部变形了，直接一脚将徐思涵踹到一边。

“搞定！”徐思涵摸着被踹疼的屁股很是满意。

而此时虎首兽也杀到了他的身旁，举着长戟就要戳下去。

“等一下！”徐思涵冲着虎兄突然叫道，“你干什么？”

“打你啊！”

“谁叫你打我的？”

“主人啊！”

“什么时候？”

“刚刚啊！”

“那现在他叫你打我了吗？”

“额！”虎兄一时无语，他扭头看着尹贺章问道，“是啊主人，现在还打吗？”

尹贺章被辣的满脸汗珠，他张开嘴冲着虎首兽叫道：“我我我我我，呜呜呜u，！”

虎首兽一脸茫然的看着尹贺章：“你这是什么意思，到底打还是不打？”

“当然是打了！”伊藤四郎急着先叫到。

“你算老几！”徐思涵和虎首兽一听，一起冲着伊藤四郎吼道。然后两人对这次异常默契的配合击掌相庆。

“既然我主人没命令，我就只能干坐着了！”虎首兽说完狡猾的冲着徐思涵眨了一下眼睛，然后一屁股坐到草地上。

徐思涵现在百分百的相信这虎兄绝对是诚心不好好干活的。尹贺章养了这么一只召唤兽，他也可以死得瞑目了！

乘着尹贺章还被辣椒弄的面目狰狞，徐思涵一个飞脚就踹了过去。忠心的伊藤四郎竟然飞过身来先替尹贺章挡了一脚。

“真是一条好狗！”看着被踢远的伊藤四郎，徐思涵不由的感叹道。

尹贺章虽然没了召唤兽，但是只要徐思涵稍微想想就知道。既然他的召唤兽都这么厉害，那么他本人的功力一定也是非常了得。

果然不出所料，即使尹贺章被辣椒辣得够呛。他还是有足够的能力对抗徐思涵。徐思涵不停的运用着六枚指环的法力与之周旋。可是似乎渐渐占到上风的变成了尹贺章。拥有黑暗忍者界最强魔法的尹贺章用尽全身的力气甩出一起冲击波。徐思涵被冲击波狠狠的甩了出去。

“他奶奶的！这小子强大的不是一丁点。黑暗忍者界的盟主果然不是盖得。不过在强大，我也不相信他没弱点！”徐思涵一边躲避尹贺章的攻击，一边仔细的观察他的破绽。可是怎么看，这个变态的好像就是没漏洞。

突然，徐思涵又想到了什么。他一个箭步冲到虎首兽的面前，高声的叫道：“你的主人的弱点是什么？”

这一叫倒让虎首兽为难了。他看了看尹贺章，但是尹贺章张大着嘴哇哇的不知道在叫着什么：“哦，主人你不说话，就是不介意我把你的弱点告诉他了！”

参天啊。尹贺章现在终于明白了，这只虎首兽早就有叛变的意向了。

虎首兽靠在树上不紧不慢的说道：“我们主人的弱点就是他的转身。只要有人不停的攻击他的背部，他就迟早玩完！”

虎首兽这话刚说完，尹贺章几乎发疯似的朝着虎首兽冲来：“呜呜呜呜！”

也不知道他在呜着什么，反正尹贺章双手一挥虎首兽立刻被召回消失在空气中。尹贺章是倒了八辈子霉，虎首兽召唤出来没做出一点贡献，反而把他给卖了。

徐思涵得意的看着，他早就想到了知道一个人弱点的，一定是他最亲密的人。而虎首兽毫无疑问符合这个条件。他立刻隐身窜到尹贺章的身后。不管伊藤四郎如何提醒，徐思涵依然紧跟着尹贺章的脚步，在他的身后不停的攻击。

“原来尹贺章的脖子有问题。他要顾及后面的攻击很费劲，所以背部是他的软肋！”徐思涵看着尹贺章不灵活的脖子，终于明白了其中的道理。

徐思涵毕竟不是凡人，他拥有六枚指环的法力。一波接着一波的背部攻击之后，尹贺章终于支撑不住了，他被徐思涵一记重拳狠狠的砸到一棵树上。

“我说过我要打的你生活不能自理，那么我一定说到做到！”徐思涵憋足了全身的力气，横着身子朝着尹贺章挥挥出了拳头。

就在徐思涵将要打中毫无反抗的尹贺章时，徐思涵却突然用尽全身的力气将拳头收了回来。他生怕挥出的拳头伤到了他面前的人分毫。

“不准伤害我的主人！”

突然出现在徐思涵和尹贺章中间的，正是让徐思涵魂牵梦绕的那位绝世美女申岛嘉子。她拿着一把短剑护在了尹贺章的身旁。目露凶光的看着徐思涵。

虎兄说过，现在的申岛嘉子早就被奴化。她的唯一使命就是效忠她的主人尹贺章。徐思涵一步一步的靠近扑在尹贺章身旁的申岛嘉子。他慢慢的蹲了下来。

“我打败了他，你现在自由了！”

这一刻，申岛嘉子清澈而迷茫的眼神让徐思涵如痴如醉。他呆呆的看着她，直到尹贺章使出浑身最后一丝气力的冲击波将他狠狠的打到一旁。

徐思涵悟着胸口迟迟不能站立。

“哈哈，你这个白痴。现在让我来解决你，然后夺下指环！”尹贺章跌跌撞撞的站了起来，然后从申岛嘉子手中一把夺下短剑，一步一步的靠近徐思涵。

徐思涵强忍着疼痛挪动着身体，现在的他根本没有还手的余地。就在尹贺章靠近徐思涵的时候，徐思涵利用橙色指环隐身了。

“伊藤四郎！”看不见对手的尹贺章高叫着伊藤四郎的名字。可是那位忠心的狗刚刚看见主人被打成那样，早就跑的不见踪影了。

尹贺章怒瞪着双眼看着四周，他胡乱的挥舞着短剑，犹如疯子一般和空气搏杀。一顿疯狂的砍杀之后，尹贺章突然紧捂着胸口，然后眉头紧皱，从他的口中瞬间喷出大量鲜血。不久他的身体僵硬的倒了下去，就再也没有站起来了。

尹贺章已经被徐思涵打成重伤，而他又用尽全身力气使出了冲击波。原本虚弱的身体更加不支。再加上刚才的一顿胡侃，这小子终于气绝身亡了。

看着尹贺章自己挂掉了。徐思涵终于现身了，现在空空荡荡的院子里就只剩下他和申岛嘉子互相对视着了。

申岛嘉子跪倒在尹贺章的身旁。突然她从地上捡起来短剑。

“我靠，不是吧。你也来！”徐思涵生怕申岛嘉子要为她主人报仇。

可是捡起短剑的申岛嘉子却把刀刃放到了自己的脖子上。

“她要自尽！”徐思涵这才明白申岛嘉子看见主人死去，作为她的宠妾，她要自杀殉葬。

“不要！”徐思涵强忍着疼痛站起来企图阻止申岛嘉子。可是因为离得太远，这一切几乎不可能做到了。绝世美女闭着眼睛，将手臂慢慢的移动……

啪，就当徐思涵几乎绝望的时候。一股巨大的浓烟瞬间出现，从天而降的重物正好砸到了申岛嘉子的面前，巨大的冲击力将她手中的短剑震到了地上。申岛嘉子这一下还没死成。

徐思涵一顿狂喜，他正要看看这重物到底是什么。只见这重物摸着屁股慢慢的站了起来。

徐思涵一脸兴奋的笑道：“我靠，原来是你！”

第二十章 绝色女仆

　从天而降的不是别人，正是哪位超级大叛徒虎首兽同志。他摸着被重重摔疼的屁股迅速的站了起来。冲着徐思涵眨了一下眼睛。

“你怎么突然从天而降的？”徐思涵很是纳闷，虎首兽只有他的主人召唤的时候才能出现。可是现在他的主人尹贺章已经挂掉了，还怎么召唤他。

徐思涵只知其一不知其二。虎首兽是召唤兽，但他不是尹贺章私有的修炼兽。尹贺章作为他的主人的时候，虎首兽是要听命于他。可是现在尹贺章死掉了，理论上虎首兽就是自由身了。所以他不需要召唤就可以出现，直到他找到新的主人。

“那你新的主人会是谁呢？”徐思涵搂着虎兄的肩膀笑呵呵的说道，他现在特别想知道又是哪个倒霉蛋会要这个超级大叛徒。

“理论上打败我旧主人的人，就会成为我的新主人！”虎首兽冲着徐思涵点点头。

徐思涵张大着嘴说道：“不会吧，我是你新主人！”

就这样，出卖了旧主人的虎首兽成了徐思涵的召唤兽。徐思涵一阵狂汗，他一直在想着这小子以后不会把他也给卖了吧！

慢慢恢复元气的徐思涵来到申岛嘉子的旁边将她慢慢扶起。看着这样一位大美女，还拉着她的手，徐思涵一下子激动着说不出话来。

“你，你现在自由了，你，你可以随便去哪了！”

申岛嘉子使劲的摇着头：“不，主人已死，我必须死！”

徐思涵急着几乎要抓狂了：“你怎么这么死心眼啊。这么猥琐的男人值得你去殉葬。”

看着徐思涵急的要命，虎首兽赶紧把徐思涵拉过来耳语一番。原来按照黑暗忍者界的规矩，宠妾必须要殉葬主人的。可是如果主人是在互相夺位的过程中被杀死，那么胜利者理论上就是黑暗忍者界新的盟主。新的盟主可以收留她，成为新主人的仆人。

“也就是说，除非我要你做我的仆人。否则你是非死不可了！”徐思涵看着申岛嘉子，脸上已经红得不成人样。

申岛嘉子点点头。有这样一位美女天天在自己的身边做仆人，哪还有什么犹豫的。徐思涵毫不犹豫的答应了。

“谢谢，新主人，我会尽心尽力的服侍你的。”申岛嘉子跪倒在徐思涵的面前俯身叩首。徐思涵赶紧把她扶了起来。一边看着她，心头一正狂爽。

徐思涵这趟被绑架的日本实在收获颇丰。不仅找回了其中的两枚指环，还收留了一个绝世美女作为自己的女仆。当然了，还顺带的捡回来一只召唤兽。也不知道哪天这位大爷心情不好又把徐思涵给卖了。

“我一直就搞不明白，你是不是诚心和尹贺章捣蛋的！”徐思涵一边和虎兄欣赏着申岛嘉子在那里跳舞，一边好奇的问道。

虎首**诈的笑道：“其实我早就想跳槽了。只不过按照我们那的劳动法，我们是不能炒主人的，除非主人挂了我们才能去新的公司！”

你爷爷的，这只虎首兽仅仅是因为不太满意尹贺章的伙食待遇，以及不经常把他召唤出来透透气。所以一直怀恨在心。难顾这小子一提到中国美食那么带劲，还有一到晚上非得让尹贺章把他召唤出来看A片。

“你不知道，我们召唤兽没被召唤出来的时候都是挤在狭小的虚拟空间的。别提多难受了。别的召唤兽一有事就被召唤出去，我憋死了都出不去！”

我晕啊虎兄，人家尹贺章再怎么说也是黑暗忍者界的老大，基本没什么事让他亲自动手的！所以自然你被召唤出来的机会少多了。不过徐思涵这下也明白了，以后带着这么一个玩意，还是没事就把他放出来自己待着吧。要不然哪天他又想跳槽了，那徐思涵就悲剧了！

带着申岛嘉子，召回虎首兽。徐思涵就此踏上了返回中国的飞机。一路上，申岛嘉子安静的坐在徐思涵的身边，唯恐漏掉了主人的一次指令。徐思涵看着身旁如此听话的绝世美女，连在飞机上睡着了都能笑出声来。

一路马不停蹄，徐思涵终于回到了宜江市。回来的第一件事，徐思涵就得帮着申岛嘉子买一张床。现阶段申岛嘉子是一定会跟着徐思涵的，可是你总不能让美女和自己睡一张床吧。虽然徐思涵曾今无数次的这么意淫过。

本来准备徐思涵睡客厅，让申岛嘉子睡卧室。可是申岛嘉子死活不肯让主人睡在外面。最后徐思涵只能睡在卧室，让申岛嘉子睡到外面。可是没想到申岛嘉子还是不肯。因为她要随时服侍主人就必须离主人越近越好，最好徐思涵只好把电脑桌搬了出去，把申岛嘉子的小床放进了卧室。

“你小子注意点，有女生你还看！”徐思涵示意虎兄，申岛嘉子正在卧室。你小子不要把片子声音弄的这么大。

“你们先待着不要出去。我先去公司报道。回来给你们带吃的！”

徐思涵特别嘱咐虎兄千万别出门。因为申岛嘉子出门最多也就大家看美女间接增加交通事故。而虎兄如果出去，那就要把特种部队给招来了，说不定还顺带上生化和核武战队。

徐思涵的身影刚刚出现在程氏国际的16层的电梯口，一条性感的大腿朝着他的裆部就飞了过来。

“徐思涵，你小子还知道回来。这阵子死哪去了！”林婕一脸怒气的朝着徐思涵一顿爆踢。

徐思涵顿时觉得这顿攻击比尹贺章的还要难受。因为他现在压根不敢还手。林大小姐的脾气就是你要反抗，那就是罪加一等。

林婕拎着徐思涵的耳朵就走回公司。路过前台的时候，徐思涵正准备和沈思思打招呼，林婕抢先一步说道：“美女，你男朋友先借我用一下，等会还给你！”

在众人注视的目光下，徐思涵被林婕直接领进了办公室。徐思涵刚刚坐下，林婕就抱着成山的报表堆在了徐思涵的桌子上。

“快点做好。我下班就要！”

“老大，你开玩笑吧！”

“你也知道开玩笑，你失踪了一个礼拜。这办公室就我们两个，你不在，工作就我一个人做了。还有啊，要不是我帮你瞒着，说我让你出差去了。你小子就被公司开掉了！”

徐思涵看着林婕那双瞪得巨大的杏眼，知道这礼拜林婕肯定憋了一肚子火了。也难怪，林大小姐来这个部门就是为了享清福，准备不做事多拿钱的。万一有什么事情也会让他这个助理来处理，现在倒好，助理失踪一礼拜。这堆积的报表还不把她做到更年期提前发作啊。

知道自己理亏的徐思涵满脸堆笑的赔不是，然后低头开始处理报表。林婕坐在那里一边瞪着徐思涵，一边气冲冲的喝着可乐。没想到因为一口气气的太冲，这口口乐还直接喷了出来。搞得林婕更加不爽。

“嘿嘿，老大。要不要我帮你揉揉肩膀啊！”徐思涵死皮赖脸的凑到林婕的身后帮着林婕捏着肩膀消消气。他也知道，要不是林婕罩着自己。他是肯定在程氏国际呆不下去了。

不一会儿稍稍气消的林婕又被程可安电话出去约会了。林婕也没犹豫的就直接出去了。看来这个礼拜，程大少爷的攻势有点起色，林婕开始不怎么回避他了。

姑奶奶走人了，徐思涵终于可以去看看自己的小宝贝了。沈思思看着徐思涵走了过来，伸着舌头冲着他做了一个鬼脸，然后身体趴到前台，拖着下巴看着自己的男友说道：“说，这个礼拜去哪鬼混了。为什么连电话也打不通！应该不是出差这么简单吧。你和林婕一定有阴谋，是不是想谋朝篡位、图谋不轨。呵呵！”

徐思涵只要一听见沈思思这种轻轻的，有些嗲气的声音，浑身就别提多舒服了。好像整个身子一下子瞬间放轻松，你来杀他，他现在都懒得动了。

徐思涵轻轻的捏了一下沈思思的鼻子，然后随便编了一个谎言就把她忽悠过去了。沈思思毕竟单纯，单纯的她那点智商是肯定斗不过徐思涵的。

下班后，徐思涵又和沈思思手牵着手回到沈思思的住处一起吃饭了。沈思思做了一桌子的好菜让徐思涵大饱口福。

“呵呵，咱马子做的菜不比日本那些大厨的水平差。”

“什么日本的大厨！”听着徐思涵自言自语，沈思思笑呵呵的把头枕在徐思涵的腿上问道。

徐思涵一顿傻笑，他要是跟他马子说他被绑架到日本，还顺便带回一绝色美女做自己的仆人，和自己睡一个房间。沈思思这小妞再单纯也得想歪了。等等，带回一日本妞。

“我靠！”徐思涵一拍大腿，他这才想起来虎兄和申岛嘉子还一直没有吃饭呢。自己在这里吃的有滋有味，估摸着那两位饿的都要虚脱了。特别是哪位虎兄，人家尹贺章好歹是伙食不对口味，他这可是直接不给人家饭吃啊。搞不好他现在都起了跳槽的心了！

徐思涵赶紧一抹嘴巴，告诉沈思思他突然想起来还有事情马上要走。临走时要沈思思帮他把没吃完的饭菜打包。

“你有事还带着这些饭菜！”

“谁叫咱一下勤俭节约呢，就当零食在路上吃吧！”

在沈思思不可思议的目光下，徐思涵一溜烟的跑没人影了！

第二十一章 处男破处

　当徐思涵提溜着饭菜赶回家的时候，虎首兽正坐在桌子盘拖着下巴，目无表情的用手指磕着桌子。看见徐思涵回来，虎兄终于舒了一口气。

“哎呀，实在对不起。刚刚耽误了！”徐思涵赶紧把饭菜给这位祖宗奉上。还顺便稍稍了刚刚在门口买的烤鸭。

虎兄啥也不说的张嘴就吃，而申岛嘉子则呆呆的坐在那里。主人没有指令，她是不能吃饭的。徐思涵拿过饭菜端到她的面前：“来，吃饭！”

饿的有气无力的美女终于张开了小口。

因为和虎首兽商量过了，只要这位虎兄不到处跑，徐思涵基本上就不把他召唤回去了。这样他就不用整天挤在狭小的虚拟空间。晚上虎首兽一个人在客厅爱干嘛干嘛了。

而徐思涵则关上卧室的门，准备上床睡觉了。只不过今天和往常有点不一样，因为小小的卧室里还有一个超级美女和自己在一起。申岛嘉子细心的帮助徐思涵弄好床铺，然后安静的站在那里看着徐思涵睡在了上面。

良久，当徐思涵睡了一会睁开双眼的时候，申岛嘉子竟然还一个人站在了那里。

“你干吗不睡觉？”

申岛嘉子低着头轻轻的答到：“没有主人的命令，我是不敢睡觉的！”

徐思涵这下终于明白了，申岛嘉子简直就是被尹贺章训练成了一个机器人。没有主人的指令，她是万般不敢做任何事情的。徐思涵只好示意她可以睡觉了。可是接下来，申岛嘉子又问了一个问题。这个问题一下子把徐思涵弄的极亢奋又紧张。

申岛嘉子极其恭敬的问道：“主人，今晚需要侍寝吗？”

这句话一出，徐思涵的血管立马迅速膨胀。这白痴也能知道申岛嘉子这句话是什么意思了。人家酒吧的女生好歹也只是问今晚能去你家吗。人家申岛嘉子一开口竟然就是说需要我陪你睡觉吗。这太剽悍了！即使再强大的男人面对着如此美色说出的如此直白的语言，想不冲动也难了。何况是面对着徐思涵这样一个守着26年极品处男之身的，但是脑子里一片肮脏的荷尔蒙男呢！

徐思涵使劲的咽着口水，他的眼睛直直的盯着这位天下第一美色女仆。他的双手已经不自觉的伸了出来准备去抓申岛嘉子的胳膊，他的呼吸开始异常急促。申岛嘉子被狠狠的拉到了徐思涵的床上，荷尔蒙的冲动使徐思涵很快将申岛嘉子压倒了他的身体下面。就在徐思涵的嘴唇准备亲吻申岛嘉子时，徐思涵却突然停住了。

“我擦，我这是在做什么。这么做太对不起思~思了！”还没被欲望完全占据头脑的徐思涵这下才想起他还有一个女朋友。这么做，怎么说也不是太好。

徐思涵压在申岛嘉子的身上咽着口水看着她。做还是不做？徐思涵在使劲的犹豫着。其实这一切就是沈思~思和申岛嘉子在徐思涵心中的抉择。一边是自己的女友，一边是绝色女仆。一边是忠诚，一边是欲望。

压在身下的申岛嘉子也在看着徐思涵，她不明白她的主人现在在想什么。因为如果此时是尹贺章，现在的申岛嘉子早就被脱得精光了。

“不行！”徐思涵终于狠下心做出了抉择，“老子还是处男，第一次怎么找也得找一个处女啊！”

徐思涵终于用这个有点牵强的理由说服了自己。或者更准确的说，在徐思涵心中沈思~思的那层膜战胜了眼前申岛嘉子的绝世美色。

申岛嘉子很不理解主人为什么又让自己回到小床上自己去睡。她以为她哪里的服务可能出问题了，惹得主人很不满意。她使劲的向徐思涵道歉，恳请主人原谅。

“你没问题，是我有问题！”徐思涵痛苦的的用被子使劲的盖住了头。这样一个不要白不要的机会被自己拒绝，而且对象还是这样一个绝世美女，说出去谁信啊！

可是好歹已经决定了。何况徐思涵的确很喜欢沈思~思，不想做出对不起她的事情。于是徐思涵一直用被子蒙住头，努力的使自己冷静下来。

“你爷爷的，不让做还不让想吗。我在梦中嘿咻你！”徐思涵使劲的意淫刚刚想做而没有做的情节。

极度亢奋的徐思涵好不容易安静下来慢慢的进入梦乡。正如他所说的，他的脑子里想的全是意淫他和申岛嘉子一起运动的场景。而梦境中的场面似乎更加让徐思涵兴奋。如真如幻的场面，似真似假的场景让徐思涵忍不住都笑了出来。

反正都是在做梦，就不如更加龌龊一点，把自己能想到的全部用上去。梦中的徐思涵将申岛嘉子压在自己的身下，开始从上而下的吸允她的肌肤。这种感觉似乎异常真切，因为申岛嘉子轻轻的低吟声和细滑的肌肤发出的淡淡的香味似乎就围绕在徐思涵的身旁。他将申岛嘉子的大腿放到自己的肩膀上，开始慢慢的抚摸着白洁的肌肤。

修长的大腿和白皙的小脚让徐思涵惹不住的放在嘴里不停的轻吻着。而当徐思涵终于进入申岛嘉子的身体里是，申岛嘉子发出的呻吟声更是让徐思涵如痴如醉。他仿佛如入仙境，这一切来的好像过于真切。挥汗如雨的激情让徐思涵忍不住紧紧的抱着申岛嘉子，并将耳朵放到她的嘴旁，陶醉的聆听申岛嘉子动人的呻吟声。

越来越兴奋的动作终于在一阵宣泄后结束。徐思涵异常满足的累趴在申岛嘉子的身上，深深的闻着她身上美妙的味道。

“呵呵，这一切太爽了。就跟真的一样！”徐思涵闭着眼睛笑着说道。

……

第二天清晨，当徐思涵的手机闹铃响起的时候，昨晚异常满足的徐思涵伸伸懒腰起床了。打着哈欠的徐思涵感觉今天早上比平时有些困倦，似乎昨晚没睡好的似的。刚准备揭下被子起床刷牙，眼前的一幕让他呆住了。

申岛嘉子竟然光着身子躺在自己的床上，再看看自己，竟然也是光着身子，连裤衩都没了！

“我靠，这怎么回事！”徐思涵立马响起昨晚的场景。难道昨晚的一切不是梦，而是真实的！

申岛嘉子似乎也觉察到主人已经起床，她揉揉眼睛然后跪在床上看着徐思涵说道：“主人，你起床了。需要为你做什么吗！”

徐思涵这下傻眼了。申岛嘉子现在从上到下没有一块布遮在身上。他该看的不该看的这下都能看的一清二楚。如果他这会拿个放大镜过来慢慢欣赏。申岛嘉子都不会阻拦的。

“你怎么睡在我的床上。昨晚？”

徐思涵红着脸看着申岛嘉子的裸露的胸部，然后眼睛又不自觉的朝着下方扫去。

申岛嘉子依旧跪在那里说道：“昨晚主人睡到一半的时候嘴里在喊我的名字，我刚走到主人的床前，主人就把我拉到了床上……（省略众多少儿不宜情节）”

“我擦！”徐思涵终于明白昨晚的梦为什么那么真切了。那哪是梦，压根就是实况啊。因为徐思涵满脑子想着都是和申岛嘉子嘿咻，结果不小心真的叫了她的名字，于是……

徐思涵使劲的拍着自己的脑袋。

“悲剧啊，我的第一次就这么没了！我都不知道怎么没的，就这样没了！”

徐思涵能不郁闷吗。别说他的第一次没找着处女。就是他第一次怎么没的他都是迷迷糊糊的。人家的第一次都是注意力高度集中，认真策划每一个环节。他倒好，还以为是在做梦，迷迷糊糊的稀里糊涂的就这样没了。连以后想纪念回忆一下都不知道他当时是从哪一步开始的！

徐思涵张大着嘴看着全裸的申岛嘉子，很久之后才慢慢的打开房门去刷牙。刚出门，虎兄就一脸坏笑的看着徐思涵。

“昨晚声音好大的！嘿嘿！”

“我擦，你都听见了！”徐思涵满脸通红，他现在终于相信昨晚他果然把能想到的龌龊情节都用了一边。

小处男终于破处了。虽然他自己都不清楚具体的破处情节，但是他真真切切的告别处男的行列了。

“沈思~思，我对不起你！”徐思涵一脸哭腔的离开家门去公司上班。他不知道他今天该怎么面对沈思~思。昨天晚上他和一个女人光着身体躺在一张床上。而沈思~思说不定正睡在另一张床上甜蜜的想着他俩未来的美好生活。

但是终究是要面对的。当徐思涵迈进公司的大门时，沈思~思正微笑的着看着他。习惯性的一个鬼脸，永远是轻轻的有些嗲气的娇柔问候。只不过今天的徐思涵有些心虚，他有些尴尬的冲着沈思~思笑着，然后和自己的女友简单说了几句就回办公室了。

单纯的沈思~思没有发现自己的男友有任何异样，或者说即使有异样她也不清楚什么是异样。有这样的女友相信是所有偷情男人梦寐以求的，因为她永远不会想着自己的男友作什么对不起她的事情。

不过徐思涵现在可不这么认为，他是彻底的对沈思~思有负罪感了。这么一个单纯的好女孩，自己该不该欺骗她呢！

第二十二章 恶性商业竞争

　今天的程氏国际似乎有点异样，因为他们公司的二把手程俊国已经差不多一礼拜没来公司了。这位现阶段公司主心骨以前很少出现好几天不来公司的情况。更为奇怪的是，竟然没有人能联系上他。

许多人都在好奇的打探着有关程俊国的消息。可是最终大家等到的却是程俊国失踪了。而且家人已经通知警方报警了。

“不会吧，程俊国失踪了。难道是和程约翰有关！”徐思涵马上想起来那位吸血鬼兄弟，也就是程俊国的私生子。

可是一到程约翰的别墅，程约翰却告诉徐思涵，他也不知道程俊国去哪了。而且程俊国的确好多天没来这看他了。徐思涵并不奇怪程约翰的毫不知情，因为这位吸血鬼兄弟压根就对程俊国没有好感，来不来看他当然不重要。

“你说你爸不会给人绑架了吧！”徐思涵托着下巴冥思苦想。

程约翰对爸这个词一点反应没有，他不屑的说道：“不可能是绑架吧。这么长时间也没接到绑匪索要赎金的电话啊！”

徐思涵也觉得奇怪，如果被绑架了。绑匪的确应该冲着赎金去的。可是没打电话来所要，就是说不是为了钱。那不是为了钱还能为什么？

“不是谋财？难道是害命！”徐思涵突然惊醒到。

“恩，有可能！”程约翰懒散的说道。

徐思涵被程约翰这种事不关己的劲头都快崩溃了：“伙计，那是你亲爸啊！”

如果真的是害命，那么现在警方还没有发现失踪的尸体，也就是说程俊国现在至少还活着。

徐思涵一把拉起程约翰：“走，我们找你爸去！”

程约翰很不情愿的被徐思涵拉了起来，两人迅速的飞到空中扫视宜江的每个角落。夜间吸血鬼的视力明显好过常人，徐思涵不得不再三提醒这位仁兄他们现在毕竟是在找他亲爸，拜托用点心。

可是即使程约翰也在尽心尽力的寻找，他们依旧没有发现程俊国的身影。

“他要不是自己躲起来了就被别人藏起来了！”

一夜的找寻没有任何线索，徐思涵耷拉着拉到趴在办公室。一晚上没睡，现在只好在上班时间补觉了。

林婕现在也很头疼。二把手不再，那么明天程氏国际新盘的发布会以及后面的项目推荐会只能由程可安代替了。可是那位大少爷从来没有独当一面过。明天面对那么多的媒体和领导，这位大少爷现在正异常紧张的让林婕帮他出主意稳定情绪。

“你就这点出息，多大的事就把你吓成这样！”林婕在程可安的办公室里使劲的敲打着大少爷的头。

这位大少爷自从出生就生活在众人的呵护下，除了泡妞，什么事都有人替他代劳。原先公司这种大场面一定会由他老爸来搞定。现在他老爸正在国外，谈判到最重要的时候不能抽身。本以为叔叔会顶上，没想到这时候却失踪了。现在整个程氏国际都眼巴巴的看着他，而明天整个宜江的房地产界也都看着他一个人的表演。

紧张的程可安一边握着林婕的手需求安慰，一边看着网上有关明天发布会的有关情况。程俊国失踪的消息一直被封锁着，但是有不少传言已经流了出来。明天的一大看点就是程俊国会不会出现。如果真的没有出现，那么传言就被证实了。到时候程氏国际的开盘及项目洽谈会必定会受到影响。如果波及过大，程氏国际的股价也会暴跌。

“看来等不到明天了，今天程氏国际的股价就已经暴跌了！”程可安的电脑里自己集团的股价一直在往下走着。

今年程氏国际的国内最大项目就是这个楼盘和接下来的洽谈会。如果搞砸了，对程氏国际的影响那不是一点点。

林婕安慰完程可安后就返回自己的办公室。一进门就看见徐思涵趴在桌子上连口水都睡出来了。

“你个王八蛋，别人都急死了，你还好意思在这里睡觉！”林婕一把拎着徐思涵的耳朵。

徐思涵这真是有怨说不出，他都没日没夜的亲自再找二当家的了，还说他不尽心。林婕目光无神的重复着刚刚在程可安那和他的对话。她了解那个男人了，明天那小子一定怯场。现在林婕也在为这事发愁呢！

正说着林婕突然眼睛一亮，她一拍桌子自语道：“会不会是恶性商业竞争！”

然后林婕马上打开电脑在网上查着什么。徐思涵被林婕这一惊一乍的搞得很是茫然，他抓着脑袋问道：“老大，你说什么恶性竞争啊！”

终于林婕好像在电脑上找到了什么，她又拍着桌子说道：“肯定是这么回事！”

徐思涵好奇的凑过去一看，林婕的电脑上显示的正是未来几个月宜江市比较大的几个楼盘的开盘发布会以及有规模的项目洽谈会。

徐思涵还是不明白林婕的意思。林婕一把拎住徐思涵的耳朵说道：“你小子想想啊。如果程氏国际的开盘搞不好，必定影响后面的洽谈会甚至股价。而最高兴的莫过于他的那些竞争对手了！”

林婕这一说徐思涵才顿时开窍，他张大着嘴说道：“你不会说是竞争对手把程俊国绑架了吧！”

林婕点着头在电脑上指着其中的一家公司说道：“宜大投资王志强，肯定是这个王八蛋了！”

宜大集团是宜江市四大财团之一，林婕所指的王志强是宜大投资集团的总裁，外界盛传他的公司有黑社会背景，常常利用不正当手段进行竞争，打击对手。听说这人**白道都有人，所以在宜江市春风得意。现在警方在接到报案后迟迟没有从王志强那下手，更让林婕觉得这里面一定有问题。

“看来光指望警方是不行了。我们必须也得找人帮忙！”

“你也想找黑社会帮忙！”徐思涵太了解林婕了，这妞什么事都做得出来的。他赶紧安抚林婕，要不然过阵子宜江市就要上演黑吃黑现场直播了。

林婕一边打着电话要求警方去查王志强，一边也在利用她的关系联系江湖上的朋友帮忙一起找。徐思涵估摸着在这么下去，林婕非得闹出事来。还是赶紧他亲自出马把程俊国找回来吧。

潜伏跟踪这技术徐思涵自然比不了吸血鬼，徐思涵拉着程约翰一起出来跟踪王志强。

“他到底是你爸还是我爸啊。你不紧张倒是我忙的要死！”徐思涵一边监视着王志强一边小声的和程约翰说着话。

一脸不屑的程约翰压根就懒得回答，他根本就没把陈俊国当过爸。

“他在说着什么啊！”徐思涵站的位置根本听不见王志强和他的手下在说着什么。他焦急的把脖子深得很长很长。

“他说过了明天，程氏国际的股价一定暴跌，到时候他们在买进。乘机狙击程氏国际！”

“我靠，你能听见你不早说！”徐思涵这才想起吸血鬼的视力和听觉都是超一流的。

这么肯定程氏国际的股价暴跌，就是说他百分百的确定程俊国明天一定不能出现。不是他搞的鬼还能是谁。那么他到底现在把程俊国弄到哪去了呢。徐思涵继续监视着他的一举一动。

“切，一看就知道没有一点的跟踪技巧。这种事老大一定不会亲自出面的。但是他一定会和做事的人保持电话联系。你监控他的电话比现在在这监视他的人更好！”程约翰敲着二郎腿靠在天台上。

一语惊醒梦中人，徐思涵这才发现他这事做得的确有点二了！他赶紧示意程约翰在天台待命，然后自己隐身来到王志强的办工桌旁，仔细听着他的每一通电话。

现实是戏剧的，徐思涵这才明白隐在一个大老板的身边是多么好玩的事情。一下午的时间没见这位大老板干什么正事，却打了几十通电话。

徐思涵大致将电话分为以下几类。

第一，调情类。一共十通，而且徐思涵异常肯定这十通电话至少是打给七个人，其中有四个的名字好像还经常在电视上看见。那些露骨的话语这里就不在多说了。

第二，互通类。一共八通。这八通电话基本上是打给有关领导的。其中不乏有些劲爆的内幕。比如昨天的钱收到没有，明天晚上去哪个夜总会之类的话。

第三，吹牛逼类。一共三通。这三个电话都是打给像王志强一样的一些大老板。他们拿着电话就在那里胡扯，比如明天准备收购那个公司，后天准备让哪个小明星过来陪喝酒。

第四，摆谱类。一共三通。这三通电话主要是打给他的下属。内容无碍乎就是作为领导要指导他们的工作，骂你们就要听着。

最后徐思涵总结出，中国的大老板他们的生活就是泡泡妞，行行贿，没事就把牛皮吹。遇到不爽骂下属，我是老大我怕谁！

“真的是让一部分人先富起来了！”徐思涵不由得感叹到！

“喂，那老小子怎么样了。看好了，明天一过我就开始正式狙击程氏国际了。哈哈哈！”

我靠，听了一下午不正经的事现在终于听到正事了。王志强现在电话中的事情十有八九就是再说程俊国了。徐思涵一下子精神高度集中，生怕漏掉了一个细节。

第二十三章 第一次在江湖上出现

　徐思涵现在终于肯定了程俊国就在王志强手里。而且从他的电话中得知，程俊国应该被关在长江附近的一个仓库里。因为从王志强的口中不断的说出如果那小子再不听话就直接顺手直接扔到长江里的话。

得到第一手资料的徐思涵立马跑到天台，拉着程约翰直奔长江。

“你不是开玩笑吧。宜江市靠江而建，算上县区，长江线长达尽400里，你打算一个晚上就能找遍长江沿线的所有仓库？”

程约翰的提问徐思涵也考虑过，不过徐思涵始终不相信王志强会把程俊国绑的太远。一定还是在市区附近，最多也就是到最近的县区。他要求程约翰从这里沿着长江往上游找，而他沿着往下游找。一有消息立马联系，他们飞速汇合救人！

时间紧迫，徐思涵和程约翰匆匆吃过晚饭就行动了。当然程约翰的晚饭就是一只活鸡被活活做成了标本！

徐思涵顺着长江仔细的查询每一个仓库，而且他还不时的电话提醒那一头的程约翰务必查找仔细点。

“我真怀疑程俊国是我爸不是他爸！”徐思涵被程约翰这种无视自己亲爸安危的大无畏精神深深折服。

市区的长江段很快检查完毕，那么就要面对更加漫长的县区段。徐思涵自己都有点茫然了，这么大的范围找起来真不是一件容易的事情。现在也只要祈求那些绑匪们为了省事所以没有绑的太远了。徐思涵继续一间一间的利用蓝色指环的身体伸展术进入仓库查找。终于在县区的一个码头旁，徐思涵终于发现了程俊国。

此时的陈俊国正被捆绑在一间仓库里，四周都有人不停的在晃悠着。这位富豪看来还是经历过大场面的，遇到被绑架的情况竟然还这么淡定，一点有没有看出来慌张。徐思涵实在感叹这对父子都是临危不惧的类型，刀都架子脖子上了他们还能悠哉游哉的。

徐思涵赶紧通知程约翰过来汇合，哪知程约翰得知这头只不过是几个小混混在看守候，竟然不过来了。理由是这几个你徐思涵还搞不定吗？我就直接回去睡觉了。徐思涵实在被这位大侠征服了，也不知道现在到底是在救谁的爸。

自己动手也行，徐思涵也打算速战速决。可是他正要冲进去的时候突然想起来一件事情。他的身份不能暴露啊！徐思涵使劲的挠着脑袋，突然他看见码头边的垃圾堆里有一些旧布条，有些看起来还比较干净。也顾不上多讲究了，徐思涵拾掇着一些把自己的脸蒙上，然后在顺手找个一床被单披在身上。这造型颇有些东洋混搭风的风格。徐思涵非常满意自己随手的造型，当然了除了身上有些味道罢了。

进入仓库是在难不倒徐思涵，本来他还想着隐身过去先把程俊国绳子解开再说。后来觉得对付这几个俗人是在没必要，就大摇大摆的出现在众人的面前。

“我擦，你怎么进来的！”打手们异常莫名身边突然出现了一个人，而门却关的好好的。

徐思涵一伸拳头，以一种非常霸气的语气说道：“不想进医院的就全部滚开。否则趁早打电话叫救护车！”

徐思涵这话刚说出口，自己都觉得帅呆了。这霸气值跟甄子丹有一拼了。

混混们异常好奇这样一个浑身缠着布条跟木乃伊有一拼的家伙竟然当着十几个人手持刀具的人面前说出这种话。

“你是不是刚刚跑出来的，院长还在找你吧。快点回去吧，地球太危险了！哈哈哈！”众人一齐大声的嘲讽徐思涵。

“哎，一群无知的人类，已经给过你们机会了，是你们不珍惜。好吧，那就受死吧。”徐思涵说着就飞的冲向人群。

谁知无比熟悉的一幕再次出现。

“我擦，你们吃西瓜怎么可以乱扔西瓜皮！”徐思涵继续倒霉在这西瓜皮上，本想来一个帅气的开场动作，没想到这下直接摔倒在一个绑匪的腿旁。

徐思涵抬起头，看见几个绑匪正冲着他一阵嘲笑。这面子丢的太大了，赶紧找回来。徐思涵立马起身……

10秒钟后，十几个绑匪以各种高难度的动作成不对称状与地面亲密接触。徐思涵使劲的抖着拳头，嘴里不停的叫唤道：“给过你么机会了，是你们不珍惜的！哈哈哈！”

搞定这群小人物，徐思涵迅速过去解开程俊国身上的捆绑，然后拉着他就跑出了仓库。好不容易到了大街，徐思涵拱手致意将要离开。

程俊国一把抓住徐思涵：“请问高姓大名，日后定当感谢。”

徐思涵哪敢透露自己的身份，他双手一摆表示不问也罢。陈俊国一看救命恩人朝着自己伸出的双手原本也没在意，突然他发现恩人的手上有好几个东西一闪一闪的。

“指环！”程俊国的目光被徐思涵手指上六枚指环吸引，“难道你就是传说中的指环王！”

啊呸，谁更你说指环王是带戒指的。程俊国也觉得这指环王也太不靠谱，接着有随口说了句：“带着指环的大侠，那不就是指环侠吗！”

指环侠，徐思涵一听这名字也立马兴奋。人家美国有钢铁侠，蝙蝠侠，蜘蛛侠。咱也做回中国的指环侠也不错啊。

“难道你真的叫指环侠！”程俊国看着徐思涵不置可否异常感兴趣的问道。徐思涵觉得这名字也不赖，就索性庄重的点头同意了。于是指环侠的名号第一次在江湖上出现。

程俊国一把拉住指环侠的手，感激之情溢于言表。徐思涵觉得做好事不留名这事他也不是没做过，也就示意程俊国赶紧回家吧。

程俊国异常欣赏的说道：“人才啊。年轻人有一身本事，将来一定要做一番大事情。不过现在能借我点钱，让我打车回家吗！”

“我擦！”徐思涵一脸冷汗。你侄子吃饭不付钱，你打车不给钱，怎么你们富豪都这德行。不过想想人家毕竟是被绑架的，身上有钱也被那些小混混们搜走了。徐思涵也就使劲的在身上掏出几十块钱递到程俊国的手上。

“不够！”程俊国手依然伸在那里，“大侠，这是在县区，又是在晚上。没个两百多我是肯定会不去市里的啊！”

老大，你打劫吧！你一个月也就给我开了2000块的工资。现在就要我返还给你200块，你这老板也太抠门了吧。徐思涵捏着200块钱颤抖着递到程俊国的手里。还想说什么，程俊国就一把拿了过来。

“谢谢指环侠了。对了，这钱怎么还给你啊！”

你爷爷的，我还能说你直接还钱给你们公司的徐思涵吗？徐思涵看着那两张红色一脸心痛的说道：“不用了，你回去给你们公司的员工都涨点工资吧！”

程俊国拍了拍徐思涵的肩膀，然后扭头打车就不见了。

“苍天啊，我的两百多块钱啊！”漆黑的夜里，一个男人缠着绑带在那里歇斯底里的吼着。

……

程俊国准时出现在第二天的开盘会上，在这位商界老手的主持下。开盘异常顺利，同时接下来的洽谈会也非常成功。这一切让王志强的阴谋全部破产。

程俊国举着酒杯对现场的来宾说道：“今天，我要感谢在座的各位。同时，我还要感谢一个人。没有他，今天的会议就不可能成功。这个年轻人是新时代的希望，是这座城市的骄傲。他武艺超群，不畏强敌。他反抗暴力，主持正义。他的名字就叫指环侠！”

“指环侠……”从会议现场的声音迅速传遍宜江市的每个角落。一时间人们竞相猜测程俊国口中的指环侠到底是何方神圣。

据宜江日报报道，指环侠应该是一位世外高人。可能是少林或者武当的某位高手。但是长江晚报却说，指环侠应该是一位退役特种兵，因为他神出鬼没。当然更多网友认为他是外星人，理由是程俊国说他长得太丑所以缠着绑带不敢见人。更有甚者认为其实指环侠就是一发神经的行为艺术者。那天正好在搞行为艺术又加上放神经了，所以就把程俊国给救了。

总之，指环侠火了。从他的招式，到他的着装都有人在猜测。不过只有一点大家都很一致，就是这位大侠的双手上有六枚不同颜色的指环，所以人们都叫他指环侠。

“我靠，没想到我现在比凤姐还火了！”徐思涵在自己的屋子里一脸兴奋的看着电脑上的评论。

一时间在他的头脑里立马出现了超人，蜘蛛侠，蝙蝠侠等人的形象。人家美国这些大侠都没事做做好事出出镜头，我为什么不呢。徐思涵立马兴奋地握紧双手：“我要拯救地球！”

要出镜头就要找点好的服饰搭配，那天晚上的肯定不行。徐思涵就和虎兄、申岛嘉子在家里讨论者头套和服侍的问题。

服饰，大家的意见基本一致，就是一件连体衣外加一件披风。徐思涵原本想用黄色的连体衣，最后怕人家误解是李小龙诈尸还魂了，最终选择了迷彩色，披风是黑色。其实徐思涵还考虑过要不要弄件红内裤穿在外面来向超人致敬。最后想想还是算了，要不然真让人误解成了神经病行为艺术者。

最后就是头套问题，徐思涵是肯定不能用真面目示人的。结果大家产生了严重的分歧。虎兄钟爱猛兽的造型，比如狮子、老虎。而申岛嘉子钟爱卡通造型，比如机器猫、灰太狼。而徐思涵则钟情于帅哥造型，比如夜礼服假面等等。最后大家互不相让，各执己见。不得已只好抓阄决定。

在三双眼睛的注视下，徐思涵终于抽出了。大家定睛一看，徐思涵一片茫然。

“不是吧！”

第二十四章 有喜感的救世主

　徐思涵拿着纸条一脸无奈，而申岛嘉子则在一旁开心的笑着。徐思涵手里捏着的正是灰太狼的名号。

“你们不会让我带着灰太狼的头套去做英雄吧！”

申岛嘉子低着头，虽然她很满意这个结果，不过徐思涵毕竟还是自己的主人，她只能偷偷的在那里笑着。

虎首兽则在一旁打趣道：“呦，哥们，你要是把这带出去行侠仗义，那的确很潮啊。”

徐思涵一脸愤慨的说道：“不行，打死我也不能带着这玩意出去。”

“其实你可以改一改嘛，只用灰太狼头套的中间部位不就行了。”

申岛嘉子的这番话倒让徐思涵清醒了，谁叫你全部遮起来了，遮住眼睛不就差不多了吗。徐思涵咔嚓一下把头套拆了，然后申岛嘉子拿了过去稍稍装饰了一下。一个很卡通版的狼眼罩就这样出炉了。

徐思涵将一身装备穿好。迷彩连体衣，黑色披风，卡通狼眼罩。徐思涵又随手拿起一条皮带系在腰上。顿时一副侠客的模样就出现在众人面前。不过就是怎么看都不够威严，但是却很有喜感。

“切，谁说大侠一定要威严的。我就要做有喜感的救世主！”徐思涵说着就兴奋的飞了出去。

虎首兽和申岛嘉子望着飞出去的徐思涵慢慢的对视到：“他还没穿鞋子呢！”

飞在空中的徐思涵异常兴奋的俯视着宜江，他感到现在整个世界都是他的了。就在此时，徐思涵刚好发现有人在公交车上抢劫。徐思涵毫不犹豫的冲了下去。

“你，快把钱还给这位美女！”徐思涵指着两个大汉说道。

大汉拿着小刀唯唯诺诺的说道：“你谁啊！”

徐思涵就等他的这句话，他笑着立马伸出了双手，期待着人群中读出他的名号。但是等了好久他期待的“指环侠”都没出现。

“你划拳啊！一五一十的！”大汉很莫名徐思涵伸出的十指。

徐思涵一头冷汗，看来这指环侠的名号还仅仅是在网上流传，没有深入民间啊。也不要罗嗦了，徐思涵直接伸手过去一边一个抓住两人。两位大汉都没来得及反抗，就被徐思涵恩倒在地上。徐思涵拿着钱包找到那位美女。美女激动着两眼泪汪汪的看着徐思涵，良久接过钱包，然后从钱包中掏出两百块钱对这徐思涵说道：“大侠，快去买双鞋吧。看你穷的只穿袜子就出来行侠仗义了！”

徐思涵这才注意到脚下只有一双雪白的棉袜。

“咦，那不就是指环侠吗。看他手上的六枚指环！”随着第一声传出，众多人开始意识到眼前的这位喜感人物正是网上流传的指环侠。

“呵呵，终于被大家认可了！”看到一哄而上的粉丝，徐思涵乐的差点没被口水噎死。

顿时拍照的拍照，签名的签名。甚至还有不少美眉非得献吻，徐思涵一下子充分享受的了人民群众的爱戴。当然了，由于没穿鞋，他那脚也被围观的人民群众踩得够呛，那双白袜子已经呈黑色了。

接着，各大主流媒体都发布了指环侠的第一手照片和现场资料。指环侠的着装立马成为各大迪吧和夜店男生的首选。同时狼版卡通眼罩迅速脱销。没买到了也只有回去把自己袜子剪了系在头上了。

同时各博彩公司也开出赔率，指环侠是否结婚，是否有女朋友的赔率一直在同股价一起波动。

徐思涵立马知道了这下他是彻底的全火了。为了趁热打铁，徐思涵不管白天黑夜随时出现，维护和平，除暴安良。一时间宜江市的人民群众一有困难不是去打110，而是迅速在指环侠贴吧发帖请求指环侠速来支援。

同时在门户网站的投票中，指环侠以领先第二名10倍的优势成为宜江女生心中最想约会的男生。但是在选择女性最想结婚的男性对象时，指环侠却名落孙山。最后经过调查得知，女性认为指环侠穷的连鞋的买不起，更别说买房了。谈谈恋爱就算了，没房谁更你结婚啊！

又是一晚上的行侠仗义后，徐思涵睡了一个囫囵觉就去上班了。刚出电梯门口，林婕就一把抓起徐思涵的手。

徐思涵一脸冷汗，他手上可是戴着指环呢。这下还不全露馅了。

林婕看过之后一脸鄙视的目光：“切，就你这几个地摊货还想学人家指环侠！你看看他们几个！”

顺着林婕的手指的方向，公司里几十个男士举着双手冲着徐思涵笑着。

“哥们，要模仿也得下点本钱啊。地摊货怎么比得了我们专卖店的啊！”

徐思涵一阵冷汗，合着现在全宜江的男性都流行戴着六色指环出来显摆了。沈思~思也捂着嘴嘲笑着徐思涵。徐思涵赶紧屁颠屁颠的跑到女友跟前。这阵子光顾着当指环侠了，还真忽略了纯情女友。好在沈思~思也不是那么较真的人，徐思涵哄了一会就把什么都忘了。

“你今晚陪我吃饭的时候，不准又突然不见了！”沈思~思嘟着嘴说道。这阵子徐思涵经常陪沈思~思吃饭的时候得知有人在召唤指环侠，于是沈思~思一回头，徐思涵就不知道跑哪去了。

徐思涵捏着沈思~思的小手不停的点着头。指环侠也得休息啊，今晚就彻底陪未来老婆了。

徐思涵刚坐到下没多久，指环侠贴吧又在召唤他。徐思涵一看这事不得了，东城有人在打劫银行啊。这要是不管指环侠的支持度肯定得降啊。徐思涵赶紧准备冲到厕所换衣服。却被林婕一把抓住。

“跑啥呢。等会部门开会啊！”

“我要上厕所。”

“你一天上几次厕所？怎么没事就见你往厕所跑，以前没见你有这毛病啊。五分钟就五分钟，快点！”

顶头上司只给五分钟主持正义的时间，徐思涵还不赶紧做事。以前咱不是指环侠啊，现在一做指环侠就先得到厕所换衣服啊。

徐思涵迅速换好衣服之后直奔现场。

在众人的围观下，徐思涵直接冲到荷枪实弹的劫匪面前。

“指环侠！”人群中终于发出了骚动。

“呵呵呵，大家好！”徐思涵挥手向粉丝致敬，然后扭头对着几个劫匪说道，“哥几个快点啊，我就五分钟。不罗嗦了，我就先来了！”

还没等劫匪们说点啥，徐思涵就三下五除二的把劫匪们全部搞定了，还顺带把人质放了出来。徐思涵一看搞定了，时间也差不多了，准备转身离去，却被一人死死拉住。

“行了，签名下次，感谢就算了！”徐思涵使劲的掐着时间。

谁知道对方一脸怒气的说道：“你没事搅合我们拍戏干嘛。好好的场景快结束了，你一出现我们还得重来。”

我靠，这是在拍戏，徐思涵这才注意到那几个劫匪正一脸郁闷的趴在地上，而周围的灯光摄像全都傻等着眼睛看着徐思涵。

“哎呦，不好意思，误会！”徐思涵一看在不闪说不定人家都要他赔钱了。

指环侠误闯拍摄现场，指环侠当街撒野破坏公物。徐思涵的消息第一时间出现在门户网站。居知情者爆料，指环侠因为和剧组一位女演员关系暧昧，正好这位女演员早前传出被该剧导演为难。所以指环侠为心上人出头。

据称该女演员第一时间更新博客，表示和指环侠只是普通朋友。不希望指环侠因为自己而破坏形象。同时女演员指出自己的新片下周就要上映，希望指环侠能够喜欢自己的演出。

“我靠，我什么时候认识她！”徐思涵对网络的更新速度极为崇拜。这才早上的事情，下午就传出和女演员的绯闻了。

“不会吧，指环侠会喜欢这样的货色！”一旁的林婕也在网上浏览到这则消息。

徐思涵一听也异常坚定的点点头：“对，我猜指环侠也不会喜欢这样喜欢炒作的女人。”

林婕笑着贼贼的问道徐思涵：“诶，你说指环侠喜欢什么样的女孩啊？”

徐思涵觉得林婕这个问题那是绝对问对人了。你要是问其他人，他不知道。你要是问指环侠的事，他徐思涵要不知道，这世界也就差不多要灭完了。

“我觉的吧，指环侠一定喜欢那种说话轻轻的、嗲嗲的。举止温柔的，思想纯洁的女生。最好还能没事做做可爱的小鬼脸，用她那秀静美丽的脸庞时常挂着微笑。呵呵。”徐思涵透过玻璃冲着沈思~思傻笑。

林婕一脸不屑的看着徐思涵说道：“切，问你也白问，你就直接说照着沈思~思那样的来一个不就行了嘛！”

然后林婕慢慢的站起来双手抚摸着自己的身段，异常自恋的说道：“我觉得像指环侠这样整天行侠仗义的英雄，一定喜欢那种豪爽大气的女孩。而且这个女孩一定有着异常魔鬼的身材，和羡煞众人的容貌。”

“而且该大的一定要大，前凸后翘的一定非常明显！”徐思涵一脸坏笑的说道，“你就直接说照着林婕你这样的来一个不就行了嘛！”

第二十五章 泡吧

　下班后徐思涵请沈思~思去外面吃饭。沈思~思一脸幸福的牵着徐思涵的手走在大街上。一顿丰盛的晚餐后，沈思~思靠着徐思涵的肩膀坐在长江外滩的座椅上。

这个时间正是青年男女开始夜生活的前奏。徐思涵和沈思~思捂着嘴点评着街上来来往往的非主流，杀马特。

“咦，你看那发型不错啊。除了没头发，其他就没缺点了！”徐思涵的话让沈思~思哈哈大笑。

沈思~思也点着一女生说道：“快看，除了没怎么穿衣服，她基本上搭配的就不错了！呵呵！”

两人就像看动物世界是的欣赏着来来往往的人群。最后徐思涵干脆提出要带沈思~思去酒吧。结果才知道这女孩斯文的不是一点点，一听泡吧她脸色都变了。原来在她的脑海里那种地方都是不良人士聚集的地方。

“看来香港黑帮片的确害人不浅啊！”徐思涵看着沈思~思说道，“有我在，你还怕吗！”

沈思~思一把投进徐思涵的怀里，嗲嗲的说道：“不怕，我跟着你！”

徐思涵拉着沈思~思来到宜江市最大的休闲酒吧。这里的节目才刚刚开始。底下的观众一边喝着饮料一边附和着台上的主持人。

沈思~思第一次来这种地方似乎有点兴奋，她开心的坐在徐思涵的身旁看着这里的一切。

“看到没有，那小子典型是在泡妞呢！见到这样的，你一定不要理他！”徐思涵搂着沈思~思，同时手指向酒吧的中间地带说道。

沈思~思看着那边点点头。

中间地带，一个头发染得五颜六色的潮男正拿着一瓶洋酒坐在几位女士的台前不停的套着近乎。看场面，这小子把那几个女的逗得前仰后翻的好不开心。徐思涵示意要去趟厕所，让沈思~思自己先坐着。等他回来的时候，那小子竟然坐到了他的位置上和沈思~思不停的说着话，看那样子沈思~思还被逗得很是开心。

徐思涵赶紧冲了过去，搂住沈思~思说道：“帅哥，泡我女友啊！”

潮男看着徐思涵突然出现笑了笑，拿着酒瓶冲着沈思~思示意一下然后离开。

“都叫你不要理这种人了！”徐思涵一把捏住沈思~思的鼻子。

沈思~思撒娇的做个鬼脸说道：“人家说的笑话好好笑啊，不自觉的就和他聊上了！”

徐思涵听后身上一阵冷战，看来单纯的女孩也不能让人放心。这种幼稚的女生最容易被狡猾的男人给骗了。

潮男显然还是对沈思~思很感兴趣，他不停的将目光投到这一桌旁。徐思涵一边紧紧的将沈思~思搂在怀里示威，一边拿着酒杯笑里藏刀的隔空敬酒。潮男也微笑着拿着酒杯回敬，紧接着回身就投到众人的女人堆里去了。

“看见没有，这种人就是来占你们这种女生的便宜的，你还傻傻的和他套近乎！”徐思涵开始向沈思~思深刻灌输忠夫的思想。

可是没多久，那潮男又走了过来。徐思涵这下火可大了，你小子还太不把我当回事了。当着面来调情了。徐思涵正准备起身应对。可是这一次潮男的目标似乎不是沈思~思。他站在徐思涵的身边仔细的注视着六枚指环，然后又不停的上下打量着徐思涵。徐思涵被这小子看着浑身慎得慌，如今宜江的大街上到处都有模仿指环侠带六枚彩环的习惯，这也算新潮吗？

徐思涵瞪着对方问道：“你看什么？”

潮男又上下扫了一眼徐思涵后很轻蔑的说道：“没什么，你女朋友很漂亮！”然后头也不回的转身离去。

沈思~思捂着嘴笑着，女生打心眼里还是愿意被人夸漂亮的，何况还是在公共场合。

“笑，就知道笑！我天天说你长得漂亮也没见你这么开心！”徐思涵使劲的捏着沈思~思，假装生气道。

疯了一阵后，徐思涵搂着沈思~思就离开了酒吧。把女友送回家后，他自己也返身回家。刚走到家门口，就只见楼下好多小孩子围在那里又跑又跳的。大夜里的都不在家里呆着，这些孩子没事跑出来干嘛啊。作为指环侠，徐思涵觉得这事他得过问一下，刚走过去一看，徐思涵就差点没晕过去。

一位大个正套个机器猫的头套坐在那里，而显然那个头套不够大，大个的头型也微微显露的出来。徐思涵一眼就认出了这正是虎首兽同志。

小朋友压根就不知道这可爱的面具下竟然是一张凶猛的老虎的脸。都还一个个在旁边看着热闹。徐思涵赶紧把小孩们支开，然后拉着虎首兽就跑回了家。

“大哥，不是不让你出门了吗。你不知道你的形象一出现，就会引起骚乱吗。说不定人家要把你捉过去解剖研究呢！”

虎首兽一把摘下头套，一脸不忿的说道：“你还说呢。你这地方就这么小，整天把我憋死了。你不能让我一天到晚在家看AV吧！”

看来虎首兽同志终于对这AV产生麻木的感觉了。徐思涵搂着这位仁兄一脸坏笑。突然他想到申岛嘉子哪里去了？

“你还说，我等着吃饭等到现在她还没买回来！”

“不会吧！”徐思涵一脸纳闷。

自从那次饿着这位老大之后，徐思涵就把一半的工资交给申岛嘉子，让她一到开饭时间就去下面买吃的。虎首兽想吃啥就尽量满足他。可是没道理都快11点了，这位美女还不回来啊。

“不会出事了吧！”徐思涵刚想到就立马否定道。申岛嘉子再怎么说也是黑暗忍者，就宜江市的那些常人是万不可能伤到她的。

正说着，申岛嘉子终于回来了。虎首兽啥也没说，拿过吃的就大快朵颐。徐思涵则好奇的问着申岛嘉子怎么搞到现在才回来。

申岛嘉子红着脸，低着头说道：“主人，有好多男人老是跟着我。”

徐思涵焕然大悟，世界第一美色出门买吃的。那些饥渴男们还不像苍蝇似的围追堵截，要电话的，要QQ的，要地址的，请吃饭的，请唱歌的，请跳舞的，找小蜜的，找二奶的，赵秘书的。反正申岛嘉子刚一出现，就有无数的男士开始想着法的靠近跟踪她。可是徐思涵提醒过申岛嘉子不能随便使用忍者术、更不能随便出手伤人。出门一点要小心谨慎，最好不要让人知道你住哪。于是乎申岛嘉子只有带着几百号人在大街上先转悠，等一个个甩掉之后，虎首兽同志也饿的差不过了。

“看来长的太漂亮的确是一件麻烦事！”徐思涵看着申岛嘉子完美的外貌不由的感叹到。

虎首兽吃完之后又提出要出去转转，徐思涵赶紧拉住这位大哥。可是好说歹说，虎首兽都说徐思涵的房子太小，不够他活动的。那也是，人家虎首兽上个老板可是黑暗忍者界的盟主，他家一个厕所都比徐思涵现在住的地方大，更何况他家还不止一个厕所。

徐思涵感觉虎首兽老呆着这里也的确不是办法，可是也答应人家了不能随便把人家召唤回去。想来想去，徐思涵终于想到一个好去处。

“你跟我来，我带你去一个地方！”徐思涵说完就将虎首兽先召唤回去。

徐思涵想到的去处正是哪位吸血鬼同志的别墅。吸血鬼程约翰一个人住那么大的别墅实在浪费，徐思涵干脆就求程约翰让虎首兽住在这里。

程约翰也没怎么反对，反正他一个人住也很无聊，找个人陪陪也不错。何况这人跟他也差不多。他是吸血鬼，这是虎首兽。一个鬼，一个兽。

“这才是人住的地方嘛！”虎首兽刚被召唤出来就满意的点点头。

徐思涵一阵狂汗，合着我那地方以前住的就不是人！看着吸血鬼和虎首兽两人刚见面就有一种相见恨晚的感觉，徐思涵心理也就放心了。反正程约翰肯定不愁没钱花，虎首兽吃啥的问题也解决了。

徐思涵再三提醒虎首兽，一但程俊国来看他儿子的时候你必须先躲起来，不能让他发现。虎首兽和吸血鬼两人打着魔兽一脸不屑的说道：“知道了，这么罗嗦！”

徐思涵现在彻底知道这两人在一起，他现在就是多余的人了。说声道别都没人理，徐思涵悲凉的一个人走出别墅。

“世态炎凉啊，进了豪门就忘了旧好了！”徐思涵摇着头一脸无奈。

虎首兽安顿完毕，徐思涵也就马上回家了。可是刚走到一半，徐思涵就发现他被人跟踪了。

从跟踪人的身手来看，这人绝对不是常人。

“难道是妖族！”徐思涵精神立马高度集中。自从拥有指环至今，他还没有遇上正真意义上的妖族。

交手的对手中，一个吸血鬼还是人家英国的，黑暗忍者的那些人都是日本的。真正厉害的妖族他还一个没见过。徐思涵原本以为这妖族估计真的灭绝了。可是今晚这人似乎有点不简单。看来斩妖就要从今天开始了。

徐思涵立马将对方带到空旷的地方，然后站在那里说道：“跟着干嘛。还不出来！”

来人一边笑着，一边从夜色中走了出来：“警觉性还不错吗！”

看着站立在夜幕中的对方，徐思涵感觉这声音有点耳熟。再看看那人的装束，徐思涵惊呼道：“原来是你小子，泡我马子不成，倒来跟踪我了！”

潮男依旧不屑的说道：“你马子的确很漂亮，不过现在我的目标可是你啊！”

徐思涵一听顿时觉得身体后面某物一紧：“我靠，我可不是玻璃，我不玩断臂！”

第二十六章 神鬼八阵图

　徐思涵与潮男在夜幕中对峙。徐思涵现在异常好奇对手的身份，他迫切的想知道对方到底是不是妖族。可是这位潮男却笑着说道，如果他是妖族，那么现在徐思涵早就没命了。

“这么臭屁，你小子也太嚣张了！”

潮男一脸不屑的说道：“哎，我真搞不懂人族守护者怎么是你这样的货色！”

“你怎么知道我是人族守护者？”徐思涵很是好奇，这事他没道理知道。

潮男示意徐思涵他自己手上的指环：“别人不识你手上的是真货，我可认识啊！”

徐思涵这下更加纳闷了，说真的，连徐思涵自己都分不清他手上的指环和两元店里的有什么区别。可是这小子竟然一眼就认出来了。

但是让徐思涵更惊讶的一幕接着出现了。潮男从口袋中摸出一物，然后戴到手指上后展示给徐思涵看。徐思涵顿时目瞪口呆，潮男手指上的正是一枚紫色的指环。而目前徐思涵就差这枚紫色指环没有找到。

“你到底是什么人？”徐思涵现在彻底被对方的来历搞糊涂了。

潮男继续不屑的说道：“就你这样子你也能自称指环侠，别说你现在只拥有6枚指环，就算你拥有了七枚指环，你那身手也不能自称为侠！”

潮男继续讥讽道：“如果你不服，我们现在可以比试比试。这枚紫色的指环现在还没有激活，所以我不可能利用它的法力。现在你用你六枚指环的法力和我对抗，如果你赢了，我把这枚紫色指环双手奉上。如果你输了，嘿嘿，你就不能阻止我对你女朋友的攻势！”

“我靠，你连这个都想得出来！”徐思涵一听这个条件火冒三丈，他最讨厌把女人做赌注了。

但是对方实在逼人太甚，加上徐思涵觉得他拥有六枚指环没道理会败给这么一个人，也就一赌气答应迎战。

潮男似乎很满意徐思涵答应和他交手，他示意徐思涵可以随时开始。

“这简直就是太嚣张了！”徐思涵怎么都觉得这人这个举动简直就是狂妄之极。就好比人家对你说你们随便打，我看着差不多了就结束战斗。

徐思涵决定给对方一个下马威，他凝注呼吸，用力的用双手推出一排火焰。可是潮男并没有被突然出现的火焰吓到，他迅速的在空中不停的跳跃，让徐思涵的火焰攻势根本伤不了他分毫。

接着徐思涵决定用速度取胜，朝着潮男的后方就飞了过去。可是当他站立的时候，潮男正抱着双手面对着他微笑。

“不会吧，你比我还快！”徐思涵这下才意识到这对手有点强悍了。

火攻和偷袭都没有奏效，徐思涵决定强攻，他挥着万斤的拳头就扑了过去。潮男这次才稍微有点激动，毕竟黄色指环的万钧之力打在身上那不是好玩的。躲过一轮攻击之后，潮男站到了离徐思涵稍微远点的地方。

“小子，怕了吧。”看着对手退却，徐思涵很是得意。

可是潮男依旧是一副不屑的样子，他随手摸了一下耳朵，将一枚耳钉取下。接着，让徐思涵张大嘴巴发出惊叹声音的事情出现了。那枚耳钉竟然在潮男的口令下慢慢变大，直达变成一根玉石手杖。

“这是什么高级玩意！”徐思涵惊奇的问道。

“如意杖！”

听着潮男的介绍，徐思涵立马觉得这东西耳熟啊。立马想起来孙悟空那棒子不就是叫如意金箍棒吗，也是能大能小的，跟着玩意有一拼啊！

潮男拿着如意杖指着徐思涵说道：“你玩够了，现在该我进攻了！”

说着就以极快的速度杀到徐思涵的身边，一杖直接捅到徐思涵的肚子上。徐思涵直接抱着肚子蹲在了地上。

“哎，反应太慢了！”潮男站在一旁继续调侃到。

接着潮男用如意杖指着徐思涵，示意他立马站起来继续战斗。徐思涵捂着肚子慢慢扶了起来。现在的情势让徐思涵明白，此人的实力绝对在自己之上。但是徐思涵拥有六枚指环却不能伤他分毫，这人的实力也有点太变态了。

聚集起全身所有的气力，徐思涵决定一次性运用黄色指环的力量、蓝色指环的伸展、绿色指环的速度向对方发动全方位立体化进攻。

只见徐思涵双手拿捏着拳头以极快的速度无限伸展，朝着对方的一前一后方向分别攻去。眼看重拳即将击中对方，潮男迅速挥舞如意杖。此杖重重的承受住了万钧力量的攻击。潮男仅仅是被重力击的不停的后退，而徐思涵的双手却一时间痛的不能动弹。

眼看自己这招也不能得逞，徐思涵只能使出隐身法来攻击对方了。利用橙色指环，徐思涵消失在空气中，然后不停的骚扰者对方。

“哈哈哈，你看不见我，我看你怎么攻击我！”一时的得逞让徐思涵很是得意。

潮男也被徐思涵隐身弄的很是头疼。他一边不停的躲避徐思涵的暗算，一边不无感叹的说道：“你小子真是命贱，非要我使出绝招。”

潮男迅速跳到开阔地带，双手指天，然后不停的在空中比划这什么。突然，潮男大吼一声：“神鬼八阵图！”

一时间，刚刚在空中比划的区域立即出现一个很玄幻的阵法，紧接着在阵法之中突然窜出八个手持各种兵器的大将。他们都好像长着天眼似的知道徐思涵的位置，八个人一股脑的就将隐身的徐思涵围在了中间。

“不会吧！这也行！”徐思涵看着身边围过来的彪形大汉顿时傻眼。

还没等他反应过来，八个大汉拿着兵器就开始对这徐思涵一顿猛K。可怜的徐思涵一时间只有招架之力，打的抱头乱窜。

“哎，真是丢人族守护者的脸！”看着徐思涵哭天喊地的逃窜，潮男站在一旁不停的摇着头，然后从口袋中掏出MP3，一边听着歌，一边欣赏着徐思涵被群殴。

八阵图召唤出来的猛将也属于幻象，所以徐思涵的隐身对于他们来说一点没有效果。反而因为徐思涵用力隐身术，而是利用其他法力的能力锐减。被打着鼻血直流的徐思涵赶紧示意哥几个先住手。

“你小子太卑鄙了。尽然召唤八个人打我一个！”

潮男听着音乐摇头晃脑的说道：“他们八个本来就是一体的，没办法。我不可能一个个召出来啊！”

此时的徐思涵伸出食指指着潮男：“是你逼我的！”

徐思涵眼冒精光的大吼道：“虎首兽！”

接着一阵浓烟，虎首兽同志拿着鼠标就出现在徐思涵的身边。

“老大，你搞什么啊。我正和吸血鬼组队呢。你这时候把我召唤过来！”

潮男对于虎首兽的突然出现也很吃惊：“人族守护者什么时候有召唤兽了？不行，你不能使用召唤兽！”

徐思涵一听这下可急了：“放屁，你小子能找人帮你，老子找个老虎出来就算犯规。你以为世界杯在韩国举办，裁判是你家的啊！虎兄替我报仇，好好的收拾他！”

既然老板下令，再加上急着回去组队攻城呢。虎首兽立马卯足了劲的与八个大汉K上了。黑暗忍者界的第一召唤兽果然不同反响。潮男不得不一边用着八阵图，一边自己动手摆平了。

一时间飞沙走石，鸡犬不宁，昏天暗地，乱七八糟。几百个回合后，虎首兽和潮男都插着腰站在那里。

“不行了，歇会在打！”

两人遂坐在地上大口的喘着气。

徐思涵现在不得不有点佩服这个潮男了。如果真打，他自己和虎首兽根本过不了几招，而此人竟然和虎首兽大打几百回合不分胜负。

不过现在这人累的够呛，正是偷袭的好机会啊。徐思涵一脸坏笑的，冲着潮男就狠狠的提上一脚。

“我靠，你小子这时候来偷袭！”潮男使出最后的力气赶紧躲避。

徐思涵可不管那么多，刚刚他可是被虐的够呛，这时候正好补回来。他正说着要再补上几拳，只见潮男拿着如意杖就扔了过来。然后徐思涵同学就和这根会自己打斗的如意杖较上劲了。

“哎，看来这小子也就是和没有思想的如意杖能打个平手了。”潮男和虎首兽同时感叹到。

徐思涵被这根如意杖弄的筋疲力尽，最后终于体力不支抱着如意杖趴在地上。而此时的虎首兽看着徐思涵，再看了看潮男，立马问道：“还打吗？”

还没缓过劲来的潮男挥挥手：“不打了，不打了。其实我和你们是一伙的。”

“一伙的，难道你也是人族守护者！”徐思涵趴在地上问道。这小子实力这么变态，如果正是对手，那以后还不累死。还是做队友好。

潮男喘着气站了起来：“人族守护者只有一个，那就是你。但是我们却有同一个祖先，那就是写下绝世秘密卷宗的那个人！”

潮男的和徐思涵同属一族。而后随着家族的不断扩大，徐思涵这一支和潮男一支分家。绝世秘密和指环交由徐思涵这一支保管。但是潮男一支的祖先却以世代口传的方式将秘密传递了下来。

“原来我们几千年前还是一家！”徐思涵这才稍微放心，“哥们，你叫什么名字！”

“诸葛，”潮男顿了顿，“周瑜！”

徐思涵摸着脑袋不解的问道：“到底是诸葛亮还是周瑜你倒是说清楚啊！”

“我不说了吗，我叫诸葛周瑜！”

“我靠，你叫这么个名字！”就是傻子也知道周瑜被诸葛亮气死了，你还好意思叫诸葛周瑜。这不没事找事吗！

第二十七章 诸葛亮家族后人

　徐思涵终于和诸葛周瑜坐下面对面的详谈。原来诸葛周瑜竟然是诸葛亮家族的后人，但是这小子贱，放着家族这么大一名人不崇拜，非得崇拜诸葛亮的死对头周瑜。于是自己给自己起了个名字叫诸葛周瑜。

而他所使用的如意杖，也是上古的神兵。同徐思涵的指环一样，也是保护人族的法宝。至于神鬼八阵图，那就是他们家名人诸葛亮的杰作了。八阵图正是诸葛亮所创，而后家族其他成员加入神力就成了拥有无穷法力的神鬼八阵图。八阵图里八位大将分别手持天灵针、悲鸣琴、孔明扇、夜磷刀、龙腾鞭、紫薇剑、黄金戟和后羿弓。一般神人进入阵里也得虐的够呛，何况徐思涵这半吊水的架势。

徐思涵还得知诸葛周瑜这小子的父亲现在还是某省的一位省领导，这小子现在是典型的官二代，吃喝不愁，没事泡泡吧，旅旅游。也就是前阵子在网上得知指环侠的新闻，才知道人族守护者估计出现了，于是就来到了宜江市。没想到他第一天就去泡吧，在酒吧就见到了这个半吊子水的守护者。

“既然是一伙的，那你还没事找茬？”徐思涵一把抹掉被打出的鼻血很是不爽。

诸葛周瑜摇摇头说道：“你不觉得你这个人族守护者做的有点不称职吗。你除了能对付些常人，就你那水平，你还能打得过谁！”

诸葛周瑜这么一说徐思涵倒也无语了。这么长时间他的确没怎么和高手过招。唯一遇到一个实力强劲的对手尹贺章，那也不是他的功劳。按道理徐思涵根本就不是尹贺章的对手，要不是虎首兽将尹贺章的弱点透露给徐思涵，估计这小子在日本就回不来了。

“那你的意思，我不够格，所以让你当！”

看着潮男那张欠扁的脸徐思涵就来气，这小子典型是来实力示威的！诸葛周瑜一巴掌挥了过去：“妈的，老子过来帮你，你还这么多废话。从今天起，你要跟着我特训。我可不想看见有这么一个丢脸的人族守护者！”

“特训！”被一掌扇的继续鼻血直流的徐思涵惊诧道。

“你小子除了能用指环的法力。其他的比如体能、速度、反应、技巧等等简直差的不能再差了，指环的能量在你的身上连一成都没完全发挥。你要在不努点力，任何一个中级的妖族就能秒杀你！”

徐思涵睁大着眼睛看着诸葛周瑜，良久之后他异常不屑的说道：“切，我到现在一个妖族都没看见。说不定妖族早灭完了！”

又是一掌重重的扇到徐思涵的头上，诸葛周瑜一把拎住徐思涵的衣领说道：“你自己闯的祸必须自己摆平，所以你现在必须把自己练得强大一点！”

“闯祸？我闯什么祸了？”徐思涵一脸好奇的看着诸葛周瑜。

诸葛周瑜沉默了一下，然后一把甩开徐思涵说道：“你现在不要问那么多，到时候我会告诉你。但是你现在必须要跟着我特训，只有这样你才能面对以后的事情！”

徐思涵看着这个欠扁的人似乎说的很真诚，再考虑到自己的水平也的确是有点对不起大众了，也就没继续顶嘴了。

“那我现在该做什么？”徐思涵也打算听听这小子怎么特训他。

诸葛周瑜一脸严肃的说道：“你现在必须要做一件重要的事情，那就是先要帮我解决住的问题！”

徐思涵差点没噎死，这么个事情还说的这么义正言辞。本来徐思涵打算让他去自己家住，可是最后考虑到这小子是官二代啊，自己那不是人住的地方肯定上不了官少爷的法眼啊。再者说，申岛嘉子那第一美色还在家里，把这个好色的男人带过去，那不是没事找事吗。最后还是一旁的虎兄耐不住寂寞，他着急的说道：“你们还有完没完，我还急着回去组队呢。干脆你也一块去别墅住，反正那吸血鬼的房子大！”

徐思涵觉得这事靠谱，三人就返回程约翰的别墅。

刚进门，程约翰就从楼下飞了下来，拉着虎首兽大叫：“你这个畜生跑哪去了，别人都是组队再攻，我一个人傻儿巴叽的给人围攻！你要再不回来，我的装备都给人打完了！”

一旁的诸葛周瑜一听是在组队攻城，立马起了兴趣：“那赶紧啊，我把我的大号上上去，我们三个一起虐啊！”

于是三人一齐刷的冲到楼上，只留下徐思涵一个人呆呆的站在那里。

“这什么世道啊，一个富二代，一个官二代，再加一个海归！三人组队玩网游。就剩咱可怜的老百姓整天为了生存奔波啊！”徐思涵感叹。

诸葛周瑜玩上游戏就把训练徐思涵的事一股脑的抛到脑后了。他让徐思涵明天白天再过来，现在他愿意干啥就干啥去。徐思涵一看这天，再过几个小时天都亮了，还是赶紧回去先睡一觉。

一到家，申岛嘉子就在那里等着徐思涵。主人没有回家，第一美仆不能独自安睡。

“呵呵，还是申岛嘉子体贴人！”徐思涵刚坐下，申岛嘉子就把洗澡水准备好。刚刚的一场打斗让徐思涵累的要命，好好的洗了一个澡之后顿时浑身也轻松了。

徐思涵正准备上床睡觉，申岛嘉子又把药包拿了过来。徐思涵被人扁的鼻青脸肿的，申岛嘉子温柔的帮主人擦拭着伤口。看着绝世美女这么伺候自己，徐思涵不由得又开始心猿意马了。但是很快他一巴掌扇到自己的嘴上，已经做过一次对不起沈思~思的事了，绝对不能做第二次了。

可是申岛嘉子每晚毕近睡在自己旁边的小床上，没准哪一次徐思涵又在做春梦的时候叫道她的名字。到时候唯主人是从的申岛嘉子肯定又要主动献身。到时候迷迷糊糊又嘿咻一次也说不定了。

“这样不行！”徐思涵思想虽然龌龊，但是他还是知道对错的。申岛嘉子献身给自己是她的使命而非主观意愿。而且毕竟自己不能在拥有沈思~思的同时，还整天没事和申岛嘉子来一次。

“申岛嘉子，以后只要我睡着了给你下的命令你一定不要服从！”

申岛嘉子眨着美眸问道：“主人，我又怎么知道你是不是睡着了呢？”

徐思涵一阵狂汗，总不能每次让她问一次主人你到底睡没睡着。然后在熟睡中的徐思涵在突然说道我睡着了吧。

急的实在无语的徐思涵张口说道：“以后只要我闭着眼睛就是睡着了。”

申岛嘉子若有所思的点点头。可是说完徐思涵后悔了，万一哪一次徐思涵的眼睛吹进了沙子，眼睛睁不开让申岛嘉子帮助吹一下。你说申岛嘉子到底吹还是不吹？

这一夜也的确有点闹腾，徐思涵怎么也睡不着，于是就拉着申岛嘉子两人聊天。徐思涵问申岛嘉子想不想找个男朋友，申岛嘉子吓着直接跪倒在地上非得问她哪里惹主人生气了。徐思涵问申岛嘉子想不想家，申岛嘉子又吓得跪下说主人如果想赐死，她这就去自尽。吓得徐思涵赶紧一把抱住了她。

最后徐思涵终于不敢问话了，因为申岛嘉子的膝盖都嗑出血了。

“哎，这妞算毁掉了。可恶的尹贺章！”徐思涵狠狠的砸着床板。

接着他用手从口袋中掏出那枚紫色的指环。诸葛周瑜已经把它交给了徐思涵，只不过现在还没有激活罢了。

“嘉子！”徐思涵将申岛嘉子叫道身边，然后把脑袋伸了过去，“快，来揍我，把我头磕破！”

这一下更把申岛嘉子吓得不清，她跪在那里浑身发抖一言不发。徐思涵这才想起来他这句话肯定是让申岛嘉子理解成了嗜主了！

徐思涵实在没辙跟着跪在申岛嘉子的面前：“美女，以后你记住。不要叫我主人，叫我表哥！从今以后，你就是我表妹，不是我的仆人。”

申岛嘉子依然跪在那里。徐思涵一看不行，假装生气的说道：“我命令你站起来！”

申岛嘉子这才站了起来。

“叫表哥！”

申岛嘉子唯唯诺诺的说了句：“表哥主人！”

“我靠。”徐思涵仰面。他一把拉住申岛嘉子，“我命令你叫我表哥，这里没有主人！”

看着徐思涵的目光，申岛嘉子轻轻的点头说道：“表哥！”

徐思涵这才满意。他告诉申岛嘉子从此以后不要把她伺候尹贺章的那一套拿过来，这里是中国，不是日本。这里女人比男人牛，男人叫女人特别是美女都得叫小祖宗、姑奶奶！

申岛嘉子低着头听着徐思涵的胡扯，一边偷偷的笑着，一边身体还是有些颤抖。徐思涵看着申岛嘉子的情绪终于放松了一点后，又把脑袋低了过去：“表妹，帮帮忙。哥不忍心下手。你就代劳一下！”

扑通，申岛嘉子再次跪倒在地上，连连叩首道：“主人，我错了。我下次再也不敢叫你表哥了。你就放了我吧！”

“我靠！”徐思涵现在恨不得自己撞墙死掉算了。这女人就是天生被虐的命了。难怪日本的爱情动作片那些女主角被虐的那么开心！

第二十八章 人鬼兽战队

　当徐思涵再次出现在别墅时，那三位大爷还在那里网战。徐思涵甚至怀疑他们从昨晚是不是一直打到现在。甭管徐思涵再三提醒，诸葛周瑜压根就没理徐思涵，继续和虎首兽、吸血鬼组队PK。

“玩物丧志啊！”徐思涵一个人坐在楼下无聊的一边看着电视，一个和沈思~思短信调情。熬到了吃饭时间，三人才依依不舍的离开活动室。

四人坐在那里吃着外卖，诸葛周瑜这才想起来今天开始要给徐思涵特训。他一边嚼着肉块，一边指着徐思涵的小肚子说道。

“你那身材得先练练了。从明天开始，每天早晨跑步来别墅，和我们一起吃早饭。别耍花招，先把体能练好再说！”接着诸葛周瑜从徐思涵手上一把夺下绿色指环，这样徐思涵就没办法用速度法力作弊了。

然后诸葛周瑜拿起电话，没多久几个工作人员抬来了好多器械。诸葛周瑜直接定了好多运动器材放到别墅的大厅里：“你每天下班以后过来再练力量！”

“什么！我还要和女朋友回家吃饭呢！”徐思涵估摸着不能跟着你混连马子都不要了。

诸葛周瑜贼贼的笑道：“你把她一起带过来我可不介意！”

徐思涵这回明白了，要做称职的人族守护者，那就得忍受寂寞。因为指不定哪天女朋友怪你没时间陪她，和你掰了！

“等你的体能，力量练得差不多的时候，我在教你技巧和招式！”诸葛周瑜说完一抹嘴，然后看着身边两人说道，“你们两个快点啊。我们人鬼兽战队可是攻城主力啊！”

“人鬼兽战队！”徐思涵差点没被饭噎死。这名字牛逼，一个不正常的人、一个中西合并的吸血鬼在加一个从日本过来的虎首兽。人鬼兽战队的确太适合他们了。

徐思涵看着这三人又直奔楼上了，他无聊的看着电视度过了一下午。看着晚饭时间差不多了，徐思涵起身离去，一边和沈思~思打着电话，一边走过去接她，徐思涵现在发现他已经对沈思~思的声音上瘾了。只要一刻听不见那嗲嗲的轻柔的声音，他就浑身不舒服似的。

“宝贝，我要和你结婚。哈哈！”徐思涵大声的在电话中吼着。

那头的沈思~思呵呵的笑着，良久她停住笑声说道：“不行啦。我更你说过。我要等我爸妈出狱之后我才结婚。呵呵，你要想娶我，就只能再等两年了！”

沈思~思的心事徐思涵当然明白。自从奶奶去世以后，狱中的父母成为她世界上最牵挂的人。虽然他们以前做了很坏的事情，可是又有哪个女孩结婚的时候，不希望自己的父母见证呢。再过两年她的父母就可以刑满释放了。已经差不多10年没和父母生活在一起的沈思~思也很想念他们。

徐思涵嘟着嘴说道：“是，还要等两年。你要急死我啊！”

沈思~思当然明白徐思涵这句话的意思。因为沈思~思说过，还没结婚，就别想和她那个！徐思涵还要对着这个尤物忍两年。她也不怕徐思涵憋出毛病或者趁机出轨了！

不过徐思涵就喜欢沈思~思这点。如今的这个世界，这么漂亮的女孩还保持着这么纯真的思想和传统的思维，这的确是一件很难得的事情。当然也是作为她男朋友很难受的事情。

沈思~思每个周末都会上日语补习班，学了一天的鸟语。沈思~思就等着男友出现接她吃晚饭了。看见徐思涵正要过马路，沈思~思乐呵呵就跑了过去。

“走吧，找个大排档搓一顿！”

沈思~思嘟着嘴笑着说：“是，跟着你也就吃得起大排档。呵呵！”

徐思涵假装生气的说道：“呦，不乐意啊。不乐意继续追的程可安大少爷去啊！”

沈思~思一听红着脸使劲的掐着徐思涵。

不过这两人没见着程可安少爷，到见到了程大少爷的叔叔程俊国。徐思涵异常惊讶宜江市的十大富豪之一正一个人坐在街边的大排档喝着小酒。

“看见没有，有钱人也吃大排档！”徐思涵找个离程俊国远点的地方坐了下来。

两人一边吃着一边不自觉的总是会看一下那头的程俊国。

“诶，好像副董的不怎么开心啊！看他一个人愁眉苦脸的在哪喝酒。”

沈思~思即使不说，徐思涵也注意到了程俊国似乎有什么心事。不过有钱人的心事多了，岂能是他们这些穷老百姓所能知晓的。说不定人家正愁着手里的几万块钱今晚怎么花出去呢！

正说着，程俊国一抬头正好看见了这两人。他冲着两人笑了笑，然后示意他们要不要过来一起。副董事长命令你过去陪他吃饭，你总不好意思拒绝吗。徐思涵和沈思~思只好坐了过去。

程俊国拿着一个酒杯就给徐思涵倒上了，然后回头笑着对沈思~思说：“思~思啊，没想到你到和这小子好上了。枉我还在可安那里一天到晚说你好话呢。”

听到这里，徐思涵赶紧干咳两声。好歹现在他是沈思~思的正牌男友，你总不能在他面前替别人掺和吧。不过话说回来，这两人能在一起，程俊国也是有一定贡献的。如果那天不是程俊国非拉着这两人一起陪他吃饭，吃完饭又非得去K歌。最后搞得很晚，沈思~思不得不让徐思涵陪她回家。然后就是两人在黑灯瞎火的嬉笑怒骂之间徐思涵同学头被磕破了。于是乎才有接下来的事情。

程俊国看着这对幸福的小年轻不自觉的轻叹了一口气。

“程叔，您是不是有什么心事啊！”沈思~思遵照程俊国的指示下班之后直接称呼他为叔。

程俊国苦笑了一下，一边喝着酒一边说道：“能和最爱的人在一起，你们就一定要好好珍惜啊。”

沈思~思以为程俊国仅仅是单纯的祝福他们，她红着脸喝了一口水。不过徐思涵从这句话中听出了蹊跷，他马上故意说道：“对啊。你看程副董现在的生活多开心，就是因为他和他太太一直相爱的走过来的吗。呵呵！”

沈思~思一点没听出这句话的味道，她还在一边附和着说羡慕程俊国一家。此时的程俊国被徐思涵点重了要害，他笑的非常尴尬。因为他知道，在他的内心深处最爱的人是另一个人，而这个人却不能和他在一起。这么多年，他一直没有忘记她。直到有一天一个人的出现勾起了他许多美好的回忆。那个人就是吸血鬼程约翰，程俊国和艾丽莎的私生子。

但是程约翰却告知程俊国，她的母亲艾丽莎已经死了，这让程俊国非常痛心。但是更让程俊国烦恼的是，程约翰似乎一点都不喜欢他这个父亲。即使程俊国给他别墅住，给他很多钱花。但是这个儿子似乎更本就不想认他这个父亲。

程约翰觉得现在程俊国所做的一切只不过是在赎罪。当初他明知道艾丽莎已经怀孕的情况下还和别人结婚，没有冲破家人的反对返回英国去找他们。最终他们母子在那边备受吸血鬼家族歧视。

“其实有许多事情需要慢慢来的，顺其自然，急是急不来的！”徐思涵偷偷的瞟了一眼程俊国。

沈思~思看了一眼程俊国，又扭头看着徐思涵。她似乎有点不明白徐思涵这句话想要表达什么。

徐思涵当然知道沈思~思不明白，他这句话是说给程俊国的。不过这小子立马搂着沈思~思说道：“刚刚程副董不是让我们好好珍惜吗。我就说急不来嘛！反正你也不想和我结婚。”

徐思涵一脸坏笑的看着沈思~思，沈思~思撅着嘴使劲的掐着徐思涵。一旁的陈俊国若有所思的笑着看着这两人。

幸福的小情侣吃过饭后就告别了领导。看着时间还早，徐思涵拉着沈思~思的手准备去她家。突然沈思~思斜着头说道：“要不现在去你家。我还没去过你家呢！”

徐思涵一听没差点跳起来，家里还藏着一个绝色美女申岛嘉子呢。她要过去了，徐思涵打死也说不清啊！而且万一让沈思~思发现徐思涵还和申岛嘉子不小心运动过，那别提两年后结婚了，就沈思~思那思维，两年内都别想和她说话了。

徐思涵支支吾吾的赶紧说道：“那不行啊，到时候太晚了，我还得送你回去啊！”

沈思~思一听也觉得是。她嘟着嘴说道：“好吧，那次白天你带我去你家！”

得，躲得了初一躲不了十五。徐思涵现在满脑子都在想着赶紧回家把申岛嘉子的问题解决，要不然他的终身幸福可就毁了！

徐思涵思索着要不然把申岛嘉子也送到别墅区，可是马上徐思涵就打消了这个念头。因为申岛嘉子说过一定要跟着主人，她是死也不可能离开徐思涵的，除非徐思涵自己先死了。再者，你把这么一个漂亮妞送到诸葛周瑜那色狼的门口，他还不迟早为中国人口增长再做贡献啊！

看来也只有乘早把申岛嘉子调教成正常的女孩，或者至少也得把她对徐思涵唯唯诺诺的态势改正。要不然沈思~思一去他家，申岛嘉子还不立马给她跪下说：“欢迎女主人莅临检查工作！今天晚上就由我来服侍主人和女主人入寝！”

这样的话还不乱套了！

第二十九章 一把手回来

　还没到六点，徐思涵的手机就吵着不停。刚拿起手机就听见那头诸葛周瑜杀猪般的吼叫：“小子，还不起来跑步，哥在这里等着你。快点！”

为了能成为一名称职的人族守护者，徐思涵只好听着这个王八蛋的指令。一路上，徐思涵喘的更肺癌晚期似的。就差手脚并用的爬到别墅的门口了。当徐思涵一屁股坐到沙发上后，人鬼兽战队的三名成员翘着二郎腿上下打量着徐思涵。

“掏钱吧。我就说他一小时内到不了吧。”虎首兽冲着吸血鬼一顿坏笑。

吸血鬼程约翰很不情愿的掏出100快钱，末了还不忘埋怨一下徐思涵：“你这小子太差劲了。我都俩趟了，你才到！”

徐思涵大口大口的喘着气。这体能的确有点对不起广大的粉丝了。跑的两眼冒金花的徐思涵一把拿起桌子上的饭盒，打开一看，他又差点晕了过去：“哥们，不是说好了的吗？我的早餐呢！”

诸葛周瑜和其他两位互相对视了一下，然后三人同时互相问道：“谁他妈的缺德吃两份了！”

徐思涵直接趴倒在沙发上，这大运动量后连口饭都吃不上，这么下去都赶上特种部队特训了。可是这还没完，诸葛周瑜一把拍到徐思涵的肩膀上说道：“忘了告诉你了，你回来的太晚了。还有5分钟，你上班就迟到了！”

“什么！”徐思涵一抬头。啥也不说了，抡起双腿继续往公司跑吧。徐思涵深刻体会到，这哪叫特训啊，这不纯粹折腾人吗。

刚到公司门口，林婕就一巴掌挥了过去。

“你他娘的早不迟到晚不迟到，偏偏在公司一把手回来的当天就迟到，你说你是不是放贱，就往人家枪口上撞！”

“什么，程俊中回国了！”徐思涵这才意识到今天公司里那是格外安静，大家都趴在桌子上埋头工作。

徐思涵正想问程俊中到没到公司，就听见后面涌了一群人上来。一位一脸严肃的大叔看了看徐思涵，然后回头问道林婕：“他是你们部门的？上班怎么迟到这么久！这个月的绩效考核不及格，绩效工资扣百分之五十。”

然后这位哥们头也不回的直奔董事长办公室。

林婕眨巴着眼睛看着徐思涵，然后咧着嘴说道：“没办法了，董事长下令了，你就当捐给灾区了！”

参天啊！徐思涵仰面长叹。然后脑子里一团漆黑，这小子直接饿趴下了。

程俊中完全和程俊国是两种性格，这两兄弟为人处世根本就是两个极端。一个冷峻，一个慈祥。一个严肃，一个祥和。

徐思涵第一天上班睡觉被程俊国逮着，啥也没说还带着去吃顿饭。而程俊中第一天出现就因为迟到扣了人家一半的绩效工资。这两人在公司压根就是一个白脸一个红脸啊。

可是这还没完。当程俊中知道在自己不再的情况下，公司新成立了一个人力发展规划部。独立于其他部门，自行其是。而且目前就两人，他立马就把林婕和徐思涵叫道了办公室。

“说说你们部门这阵子都做了哪些工作吧！”程俊中开门见山直奔主题。

刚刚林婕就和徐思涵在商量。程俊中找他俩谈话肯定是知道这部门是闲差。没怎么做事就可以拿不少钱的。林婕生怕这么好的事没了，赶紧让徐思涵把能扯得上的工作全部扯上。不过徐思涵再怎么扯，好像这部门还是闲差！

程俊中一脸严肃的看着两人，随后他又将桌子上的一叠文件扔给两人。

“我知道我的儿子正在追求林小姐。不过我希望林小姐能明白，现在这个公司的董事长还是我，我不希望公司出现多余的人和部门。这样只会无端增加公司的运行成本。但是我也不想我的儿子太难堪。这里有我们公司十年内的业绩说明，以及公司未来几年的发展规划。如果你们能够拿出一套根据公司的发展而设计的完整的人力优化配置方案，以及相关的公司人才资源分析及储备措施，那么就我当这个部门还有存在下去的意义！”

林婕和徐思涵瞪大着眼睛看着眼前这堆玩意。他们在公司压根就是混饭吃的，你叫他们弄出这东西还不急死他们。

不过好歹林婕也是海归，徐思涵也是一本科。几天后，两人挖着脑袋在办公室里终于凑出了一个方案。刚刚交到程俊中手里，看了一眼之后，程俊中就很不满意的扔到一旁。

“不行！”

林婕和徐思涵一脸黑线的将方案重新拿回去修改。

“快点想办法，我可不想丢了这么好的闲差！”林婕揪着徐思涵的耳朵使劲的吼着。

徐思涵一脸无奈的看着林婕，这到底谁是领导。上司都搞不定，还埋怨下属。中国的官场就是混乱啊。不过徐思涵也知道这玩意必须搞定，因为他也不想离开这个闲差。先不说他泡妞方便，要是以后真的做人族守护者四处忙碌。全公司也只有这个部门能罩得住他。

“要不你牺牲一下美色，去问问程大少爷！”

徐思涵刚开口问道，林婕又一巴掌挥了过去：“那小子看他爸回来后，整天躲在办公室都不敢出来了。”

徐思涵这下终于被程董事长的霸气折服了。这公司谁看见他都像耗子见到猫似的。这次如果方案者真搞不定，这部门铁定被裁撤。

“要想让董事长满意，只要照着他的意思做就行。可是谁知道他心里是怎么想的！”林婕刚说到这了突然眼睛一亮，他又一把揪住徐思涵的耳朵，“你小子不是会读心术吗。去看看他脑子里到底想的啥不就行了嘛！”

徐思涵一把拉起林婕的手泪流满面的说道：“老大，你以后再这么揪下去。我的耳朵也只有申请破产保护了！”

要想知道程俊中脑子里想的啥对于徐思涵来说并不难。可是要是让徐思涵知道他脑子里对于方案的看法那就不好办了。因为读心术一天只能使用七次，谁知道程俊中什么时候脑子里会一闪而过方案的大纲。你不能一天24小时监控他的大脑吧。

进过缜密的分析，在海归林婕的提议下。他们决定豁出去了，主动去找程俊中。试探口风，然后让徐思涵监控大脑，获取第一手资料。

“董事长，你觉得这个地方还要改吗？”林婕风骚的问道。这招对儿子管用，但是不知道对老爸管不管用。

程俊中也很好奇这两不知死活的竟然主动跑进来，要知道整个公司的人都怕进董事长办公室。能主动进来受死的，这还是第一遭。

程俊中面无表情的看了看，然后抬头看着林婕问道：“你觉得呢？”

这要搁其他人早就脸红着不知道咋办了。不过林婕一脸嬉笑的，然后扭头冲着徐思涵眨着眼睛。徐思涵当然知道林婕是在求助，刚刚一刹那，徐思涵已经监控到董事长对这个问题的看法。

“董事长的意思是说这地方可以不改，但是这后面的具体日期进程还是要写的详细点！”

徐思涵将程俊中刚刚脑子里的话语重复了出来。程俊中也第一时间将目光投向了徐思涵。

眼看一招得手，林婕赶紧继续问道：“董事长，这薪资的年增长，你觉得我们定的还行吗？”

董事长有看着林婕问道：“你觉得呢？”不过这一次的语气似乎比上一次加重了一些。

徐思涵赶紧接着说道：“董事长的意思是说薪资是需要和公司业绩的增长和工资的刚性要求结合的。这点不需要定的太详细，只要和公司的相关业绩挂钩。这增长多少也就自然解决了。”

一听徐思涵的这番话，程俊中再次将目光投向他。不过这次的目光之中明显有些说不清的东西。

接着林婕又把方案中一些含糊的东西再次不知死活的抛给程俊中。程俊中每次都以“你觉得呢”来回答。不过语气似乎一次比一次加重。

同时徐思涵的每一次回答都让程俊中有些异样。后来干脆催程俊中也不看提问题的林婕了，眼睛就一直盯着徐思涵。终于在一次回答之后，程俊中很少有的满意的点点头。

胜利完成刺探任务，徐思涵和林婕一阵坏笑的离开董事长办公室。同时陈俊中看着两人离去的背影也若有所思。

一天后，林婕和徐思涵将重新修改的方案递了上去。程俊中虽然嘴上没说什么。可是从他决定不再裁撤人力发展规划部的决定来看，他对这个方案还是很满意的。

得知自己终于可以继续闲差拿工资后，林婕和徐思涵在办公室里高兴的抱了起来。末了林婕还赏了徐思涵一个香吻说是奖励这小子的工作。徐思涵一把抹掉满脸的口水后胆颤心惊的看了一下玻璃窗外。这动作要是让沈思~思看见了，太影响那纯真少女幼小的心灵了。

不过很快董事长的另一个决定立刻让办公室里的这两人神情迥异。徐思涵捂着嘴在那里偷笑，而林婕叉着腰一脸茫然的看着门外。

董事长刚刚说了，人力发展规划部的人员结构很不合理。助理比经理能干的多了。现决定助理徐思涵直接升做经理。至于以前的经理林婕，本来董事长的意思是要把她开掉的。最后考虑到她毕竟是自己儿子的女朋友，就让她继续留在公司吧。工资待遇不变，不过她现在只能做新经理的助理了。

这样一会的功夫，徐思涵就成了林婕的顶头上司。

“徐思涵，你给老娘过来！”林婕说着就直奔徐思涵的耳朵。新任经理赶紧捂着耳朵躲避助理的蹂躏！

第三十章 恋足癖

　徐思涵这阵子那真的叫累的吐血了。每天大清早就被诸葛周瑜吵起来跑步。跑到别墅还没吃几口早饭又得马不停蹄的往公司跑。因为程俊中的回归，公司的所有员工都紧张忙碌。徐思涵自然也得做出点样子。累了一天工作的徐思涵晚上下班又得跑回别墅，继续忍受诸葛周瑜的体能训练。

这要死不活的生活幸好还有沈思~思这样体贴的女朋友。每天淡淡的微笑和嗲嗲的话语，是徐思涵唯一能够得到的慰藉。女朋友也知道徐思涵这阵子刚升官可能工作比较忙，她也体贴的让徐思涵没时间就不要陪她了。

“有这样的女友，我还能说什么啊！”徐思涵每当想到这里泪流满面。

“快点，谁叫你偷懒的。100个俯卧撑还没做完呢！”诸葛周瑜的怒吼终于把徐思涵从意境中叫了出来。

人鬼兽战队敲着二郎腿，拿着笔记本在上面PK。同时不停的监视着徐思涵训练的情况。这阵子诸葛周瑜对徐思涵那可真是魔鬼式训练。每天不把徐思涵累的忘记自己叫啥那是绝不结束。

“看见没有！”诸葛周瑜伸着手指示意徐思涵看着远方。

徐思涵使劲的摇着头示意自己啥都没看见。诸葛周瑜很满意的点点头：“我在前面的树上缠了一个红丝带，你现在马上跑过去，找到那个丝带。然后以最快的速度返回。5分钟内如果没有回来，你就自觉的加练50个俯卧撑吧！”

徐思涵还想说什么，诸葛周瑜一掐秒表示意已经开始了。徐思涵拔起双腿就奔向前方。

“嘿嘿，我训练不出你，我还怎么混啊！”诸葛周瑜异常满意自己的训练方法。他一把搂住程约翰的脖子一顿淫笑，“咦，你这红头巾不错啊。看着蛮眼熟的！”

“你还没告诉我把这东西缠在哪呢！”程约翰把红丝带捧在手上。

诸葛周瑜使劲的咽了一下口水，看着红丝带，又看看徐思涵跑去的方向。他搂着吸血鬼问道：“你说待会他找不到红丝带会怎么办？”

吸血鬼摇摇头，前面压根就没红丝带，你叫徐思涵怎么找。诸葛周瑜赶紧打电话把徐思涵叫了回来。当气喘吁吁的徐思涵得知他们还要重新来一次的时候，他彻底的累趴在地上了。

在诸葛周瑜的折磨下，徐思涵的身体素质在一点点的提升。同时他对指环的使用也越来越得心应手。

“想要发挥指环的最大功效，你就必须忘记指环的存在。你只要记住，拥有法力的是你，而不是你手上的指环！”诸葛周瑜一边看着花花公子，一边头也不回的对着徐思涵说道。

一天的非人待遇终于又结束里，徐思涵一路爬着回到了住所。一进门，申岛嘉子就赶紧把浑身软成一团徐思涵扶进了屋子。要不是徐思涵再三推辞，申岛嘉子都要帮着徐思涵洗澡了。

温水的洗礼终于让全身的疲倦稍稍有些放松，淋浴之后的徐思涵仰面躺在了床上。

“表哥，我去帮你洗衣服了！”在徐思涵的劝阻下，申岛嘉子已经开始称呼他为表哥了。但是申岛嘉子的内心，还是以仆人自居。

徐思涵赶紧把申岛嘉子叫道身边。他撑着疲倦的身体挺了起来：“嘉子，你听我说。那个尹贺章已经死掉了。你已经没有主人了。你是自由的。我们是平等的！你不要畏惧我，你甚至可以对我发脾气，生气了都可以打我。没必要对我唯唯诺诺的。”

徐思涵盯着申岛嘉子的眼睛。从她的眼神和浑身的颤抖可以看出，这个小妞还是在害怕。

徐思涵示意申岛嘉子坐到床上，而他自己却蹲在了地上。他仰视着申岛嘉子，申岛嘉子却极为不适应，使劲的挣脱想要跪下。徐思涵一把拉住她说道：“看着我的眼睛，说我不怕你！我和你是平等的！”

申岛嘉子被徐思涵这一举动弄的无所适从。这一切对于她来说是从未经历过的。但是从徐思涵诚恳的眼神中，申岛嘉子似乎也读出了这是和尹贺章完全不同的主人。

“来，今天为了证明我们是平等的。我就做一回以前的你，你就做会你口中的主人。你以前是怎么伺候你主人的，我今天就怎么伺候你！”徐思涵一边说着，一边帮着申岛嘉子捶着小腿。

申岛嘉子使劲的咬着嘴唇。这一切对于她来说就好比大逆不道，可是今天申岛嘉子即使知道这样不对，她也仅仅是表现出不自在而没有马上拒绝。

“嘿嘿，这样就对了吗。你可以服侍我，我也可以服侍你。相互服侍这才叫平等吗。怎么样，我锤的还可以吧！”徐思涵看着对方没有拒绝有点开心。

咬着嘴唇的申岛嘉子终于忍不住了，她挤着眼泪说道：“表哥，你要再不住手我的腿就废掉了。你的力气用的太大了！”

申岛嘉子赶紧把裤腿拉起，徐思涵的脸刷一下全红了。申岛嘉子的白皙的双腿给他捶出了清淤。

“哎呀，对不起，对不起！”徐思涵赶紧紧张的拿来热毛巾帮着申岛嘉子擦拭着，却不小心一脚踩滑直接扑倒在申岛嘉子的身上。

徐思涵的笨手笨脚让两人都忍不住的笑了起来。徐思涵不好意思的拿着毛巾擦了擦自己的额头。随着两人的笑容，气氛缓和的一些。申岛嘉子自己拿着毛巾捂着小腿。

“对了，你主人睡觉，你平时是怎么服侍啊。告诉我，我今天也来伺候你这个姑奶奶！”徐思涵看着有点放松的申岛嘉子也忍不住的笑了起来。

突然他立马加了句：“那个侍寝就算了啊！”

他生怕待会申岛嘉子直接叫他陪她睡觉了。

申岛嘉子赶紧回答道说，一边情况下主人睡前都会沐浴更衣。作为仆人是要帮助主人洗澡更衣的。徐思涵一听立马否决的这个想法，帮着申岛嘉子洗澡。那还叫洗澡，看着都能出事！

申岛嘉子继续说道，如果主人不想洗澡，那么就要帮着主人洗脚。

“洗脚！这总比洗澡好吧！”徐思涵觉得只要申岛嘉子没脱得干净。他还是能保持理智的。

于是徐思涵立马提议今天就由他来伺候申岛嘉子洗脚。起初申岛嘉子死活不同意，徐思涵只有又把那些男女平等、没有主仆的话在跟她说了一边。

打好了洗脚水，徐思涵直接坐在了申岛嘉子的旁边。

“来，主人，我来为你脱袜子！嘿嘿！”徐思涵学着申岛嘉子以前的口吻说道。逗得申岛嘉子也忍不住的笑了起来。

捧起申岛嘉子的脚，徐思涵立马感觉到身上有一股异样。当脱掉申岛嘉子的袜子后，那双玉足呈现在徐思涵的眼前事。他立马感觉到身上某个位置开始不对劲了。

“糟了，我忽略我有恋足癖了！”看着美腿和玉足，徐思涵似乎又开始把持不住了。

申岛嘉子看着徐思涵愣在了那里，以为主人反悔了。她立马示意自己来洗。徐思涵眼看着言传身教不能因为自己的**而罢黜了，赶紧示意申岛嘉子做好不要动。

捧着美足，将毛巾一遍一遍的擦拭着。徐思涵觉得这其实对于他来说也是一种考验。都说男人帮女人洗脚有两种心理，一种是感觉自己被侮辱了，一种是感觉自己很享受。徐思涵思索着这前者一定是碰上凤姐那种人了。要不然这帮着女人洗脚，那绝对是一种享受，特别是帮着像申岛嘉子这样的大美女，那更是别样滋味。一双美丽的小脚在自己的手里随意的摆布着，怎么都能意淫出这脚的主人也在被自己随意摆布着。

就这样，徐思涵一边洗着，一边意淫着。直到是在困极了的申岛嘉子差点栽了下来，徐思涵这才意识到他已经意淫了半个多小时了。

“妈的，看来我这龌龊的思想一时半会是改不了了！”徐思涵看着洗好的玉足恨不得又想亲一口。

帮着申岛嘉子洗好脚后，徐思涵又帮着她铺好床铺。徐思涵站在一帮一脸笑容的说道：“请吧美女，今天你先睡了！”

申岛嘉子捂着嘴轻轻的笑着，然后自己先钻进了被窝！今天的言传身教似乎有点起色，申岛嘉子开始对徐思涵没有以前那么畏惧了。

她躺在被窝里问道：“表哥。是不是你们这的男孩子都特别照顾女孩子啊！”

徐思涵打着哈欠说道：“其实哪个地方都挺照顾女孩子的，不是常说女士优先吗。就是说好事情都应该先让着女士。但是如果像你这样的，估计基本上用不着他们让了。他们会直接帮你把事情做好了，然后再屁颠屁颠的跑到你面前讨好了。这就是美女优势！”

申岛嘉子躲在被子里偷笑着：“那么说我有优势！”

“有，你一出门就招个几百个苍蝇。那你要一开口想做什么事，还不有人排着队帮你做！”

申岛嘉子一听若有所思的说道：“哦，也就是帮我洗脚他们也会排着队了。表哥那你也岂不是苍蝇了！”

徐思涵一听彻底无语了。他何止是苍蝇，那简直就是淫贼了！就刚刚洗脚的那会，他都把申岛嘉子全身上下意淫了五六回了！

第三十一章 女人啊！(更今天很贴切）

　徐思涵被诸葛周瑜训练着一天比一天强大。而申岛嘉子也被徐思涵调教着一天比一天正常。现在申岛嘉子除了还保持着帮徐思涵洗衣、打扫房间等习惯以外，她的思维也越来越接近正常女孩子的思想了。

“嘉子，等会忙完了我带你去逛街，顺便给你买身衣服！”

“好的，表哥！”申岛嘉子愉快的一边洗碗一边应和到。

走在大街上的申岛嘉子那觉对是毒药。就这一会的功夫，好几个男士被随行的女士揪着耳朵把眼睛正了回来！还有好几个男士为了多看一眼结果撞到电线杆子的，掉到下水道的。就十字路口堵车都出现了三回。

“看见没有，这就叫美女效应！”徐思涵冲着申岛嘉子一顿坏笑。

两人并肩走进了商场，一看见这么多漂亮的衣服。申岛嘉子立马兴奋的四处比划。

“看来女人都是有通性的！”

不一会儿功夫，申岛嘉子就试了好几件衣服。也不知是因为申岛嘉子本来素质就高还是售货员太会说话，徐思涵怎么都觉得每一件都很适合申岛嘉子。

“这多少钱啊！”徐思涵随手拿起标签。刚一看价位，徐思涵赶紧倒吸一口气，还是4位数。

申岛嘉子显然没有意识到徐思涵有点尴尬的表情，她还在那里开心的试着衣服。而徐思涵现在巴不得立马拉着她离开这个是非之地，这一件衣服都得要了他大半个月的工资。可是就在这个时候沈思~思打来电话。徐思涵一脸惊讶，因为这个时候正是沈思~思上周末日语课的时候。没想到今天她们老师正好不在，停课一天。

“我现在一个人在逛街，你在哪啊？”沈思~思在电话中继续发出她的嗲音，听到徐思涵身后嘈杂的声音，沈思~思立马猜到了徐思涵也在逛街。

徐思涵正准备编个谎说自己就在家楼下闲逛。沈思~思却立马接着说她现在就在茂业，要不要过来找她。

“茂业，我靠，我现在就在茂业！”徐思涵赶紧放下电话四处张望。他生怕沈思~思突然从某个地方窜了出来。

挂了电话，徐思涵赶紧拉着申岛嘉子准备先撤。没事带个美女逛街，这怎么都会让正牌女友误解的啊。

可是还没到门口，徐思涵就立马闪到一边。因为沈思~思正好站在前面试着衣服。

“表哥，你做什么呢？”申岛嘉子对于徐思涵的这个突然举动很是不解。

徐思涵尴尬的笑了笑。这小妞哪里知道这世界是男人怕女人的。不是在你的思想中的那样女人看见男人就得下跪的。

不过有些事是怎么躲也躲不掉的。徐思涵甭管在大楼里拐了好几个弯，最后还是和沈思~思不期而遇了。

“哇，你不是说不来找我的吗！呵呵！”一看见徐思涵，沈思~思开心的挽住了他的胳膊。

徐思涵张大着嘴，一脸标准的周星驰式笑容。不过很快沈思~思也发现了徐思涵的身边还站在一个小妞。这个美女还和徐思涵靠的挺近。沈思~思一脸好奇的看着对方，然后在看着徐思涵。看着沈思~思的眼睛，徐思涵立马不寒而栗。毕竟做过亏心事，这小心肝还是在扑通扑通的。

徐思涵目光迷离的四处扫着，然后用手指不停的在空中比划着说道：“其实，这是……”

“表哥，这是谁啊？”还没等徐思涵说完，申岛嘉子一脸笑容的看着两人说道。因为从沈思~思挽住徐思涵的动作可以判断，这两人关系不一般。

“表哥？她是你表妹。哇，你表妹这么漂亮！”沈思~思一点没怀疑。反而大赞申岛嘉子的美貌。

徐思涵深吸一口气，幸好沈思~思这小妞单纯，思维简单。要是碰上林婕那样的，非得刨根问底了。

沈思~思看见申岛嘉子那是格外开心，不一会儿两人就把徐思涵给忘在一边了。一起在商场里试着衣服。

“哎，看来我是多虑了。沈思~思毕竟不是其他的女孩子，她是不会想的太复杂的！”徐思涵看着这两人和平共处很是开心。

就这样在大商场里，徐思涵一左一右拥着两个大美女。从旁人羡慕乃至充满杀气的目光中不难看着。这小子现在是太遭人恨了。

一般身边拥了一个像沈思~思这样的美女都足以让旁人羡慕的流口水了。徐思涵这小子现在竟然还同时拥着一个漂亮的更离谱的申岛嘉子。这简直就是不管其他单身男人的死活了。

但是这等好事也是要付出一点代价的。毕竟陪两大美女逛街，这钞票自然要被搜刮不少。刚刚舍不得花钱，现在好歹正牌女友在场，你总不能也畏手畏脚吧。于是乎帮着沈思~思买了衣服，你也总不能太寒碜“表妹”了。作为表哥的徐思涵就这样贡献出去了2个月工资。

“女人啊！就是花钱堆起来的！”徐思涵看着空扁的钱包直发感叹。

累了半天的三人找了个地方坐下来吃东西。当沈思~思得知申岛嘉子的日语那是相当不错时（申岛嘉子中日混血，中、日文都很好），非得决定以后要多多电话联系沟通学习心得。

“你现在住哪啊，以后我常去找你。”沈思~思和申岛嘉子似乎一见如故。

当得知她现在住在徐思涵家时，沈思~思立马又想起了某事。

“对了，现在正好去你家！”沈思~思立马开心的拉着两人直奔徐思涵家。

徐思涵一头冷汗，战战兢兢的跟着两人回到自己家。

“咦，徐思涵，你太过分了。你一个人睡大床，让你表妹睡这么小的床！”沈思~思笑呵呵的看着徐思涵的卧室，然后扭头对申岛嘉子说，“你就不会让他去睡沙发，你睡大床，呵呵！”

徐思涵赶紧找个话题岔开。因为他生怕申岛嘉子等会又说出类似怎么让主人睡沙发之类的话。

沈思~思坐在床上和徐思涵聊天，而申岛嘉子则去洗水果了。

“我看你表妹比你懂事多了。看看你，肯定经常欺负她吧！”

徐思涵咧着嘴点点头，这还能有假。你沈思~思现在做的床上，我徐思涵还曾经“欺负”过她呢！

徐思涵怎么都觉得这两人还是少见面为妙。可是看这劲头，这两人那是相谈甚欢啊。再加上沈思~思以后肯定会经常往这里跑，万一哪天申岛嘉子露馅了把哪天晚上的事说了出来。这还不出人命啊。

三人正在房间里聊着天呢。门口却传来了敲门声，徐思涵走过去打开门，顿时把口中的苹果差点吐了出来：“我靠，诸葛周瑜，你怎么找过来的？”

诸葛周瑜今天正好约了一个女孩见面。一见面看这女孩子挺漂亮，顿时色心就起，准备勾搭上了今天晚上找个地方“交流交流”。可是在吃饭的时候，一不小心弄的满脸油渍，女孩只好去洗手间洗一下脸。等她再出来的时候，诸葛周瑜所有的色心全部打消了。他立马感叹道，这如今化妆的技术实在是太高了。每天睡觉起来身边都让人感觉躺着是一个陌生人！

赶紧找个借口逃离现场的诸葛周瑜正好向虎首兽打听到徐思涵住在这，也就直接上来了。

“我靠，你就住这个破地方！”一进客厅诸葛周瑜立马皱起了眉头。

这个评价比虎首兽的好多了，人家好歹说你这地方是破地方。虎首兽直接说这压根就不是人住的地方了。这人和人的差距咋就这么大呢！社会贫富极具不公啊。

卧室里的两位美女也听见外面有人交谈，她们伸长脖子朝着外面看了看。就这一会功夫，眼睛扫描美女就跟雷达似的诸葛周瑜立马发现了沈思~思，于是屁颠屁颠的就跑了进去。

“美女，你也在这里啊！”诸葛周瑜搓着手一边笑着一边说道。

可是当他把目光投到一旁的申岛嘉子时，这色狼竟然呆在那一时半会傻住了。徐思涵推了好几下，诸葛周瑜才反应过来。

刚刚回过神的诸葛周瑜甩出的第一句话就冲着申岛嘉子吼道：“美女，电话多少，怎么联系？”

申岛嘉子立马用手遮住喷过了的一脸唾沫，然后斜着头看着徐思涵。一旁的沈思~思也忍不住的笑了起来，同时她也很好奇徐思涵怎么和他交上朋友了。

“你家是卖喷壶的啊。泡妞也不能这么直接吧！”

徐思涵刚说完就被诸葛周瑜一把拉到门外。

“你小子太不够意思了，这么漂亮的都不介绍给我。你都有沈思~思了，难道还想占两个！”从诸葛周瑜气喘吁吁的说话声中，徐思涵不难得出，这小子的确是被申岛嘉子的美貌给震慑住了。

好歹这小子也是阅女无数，但是申岛嘉子毕竟不同凡人，能把这小子瞬间憋成喷壶的，这还是头一遭。

徐思涵上下打量着这小子，真不知道除了泡妞，还能有什么事情能把他兴奋成这样的。诸葛周瑜一看徐思涵在那磨磨唧唧的，又一把搂住徐思涵的脖子张牙舞爪到：“怎么样，帮哥撮合一下！”

看着这小子一脸的淫笑，徐思涵就觉得这男人基本上都没救了。因为他自己第一次看见申岛嘉子的时候基本上也是这个德行。

不过他又想了想，如果让这小子追申岛嘉子，一方面可以帮助申岛嘉子更好的融入这个社会，二来因为他们谈恋爱也减少申岛嘉子和沈思~思见面的机会。这样徐思涵那点破事被拆穿的可能性也大大降低了。这样看，还不得不便宜了者色狼。

徐思涵继续大量着诸葛周瑜，然后一巴掌拍到他的肩膀上：“看你小子也算得上一表人才，我就让我表妹先委屈着跟你沟通沟通！不过我得说好了，我这表妹最听我的话，如果我不让她做的事，她是绝对不会做的。所以你以后怎么对我，你应该知道了吧！”

徐思涵一脸坏笑的看着诸葛周瑜，这意思再明白不过了。你以后训练的时候再虐待他，他就不让他表妹跟你贪恋爱了！这招对于诸葛周瑜来说，还不是杀手锏啊！

第三十二章 训练实战（二更）

　因为诸葛周瑜要去泡申岛嘉子，每天他对徐思涵的训练强度自然降了下来。徐思涵这才充分体会到以前那纯粹是在溜猴，现在的训练强度才是应对一个正常人的要求。

“怎么着，还不给哥让个坐！”训练结束的徐思涵一脚踢到诸葛周瑜的屁股上。今时不同往日了，现在诸葛周瑜有求于他，也只好陪笑着离开沙发。

现在的别墅里除了人鬼兽战队的三名成员以外，申岛嘉子也会每天过来看着徐思涵训练。这位美女压根还没意识到，她的主人徐思涵同学正在用她来要挟诸葛周瑜。

“表哥，擦擦汗吧！”申岛嘉子赶紧递给徐思涵一条毛巾。徐思涵一便擦着一边还在示意诸葛周瑜。意思再说，看见没有，我的表妹只听我的。

诸葛周瑜立马心领神会，赶紧那杯水递给徐思涵。徐思涵敲着二郎腿摇头晃脑的喝着。

“哎，诸葛这小子太贱了。为了一个女人竟然这样，不过申岛嘉子的确长的漂亮的过分了！”楼上的吸血鬼看着楼下的一切直摇头。

而在他一旁的虎首兽也点点头说道：“这小子除了泡妞，也没什么能贱成这样的了！”

徐思涵被两位伺候完后继续进行他的体能训练了。而诸葛周瑜则在申岛嘉子身边晃来晃去，虽然平时他泡妞的方法很高明。不过申岛嘉子的思维和一般女孩子不同啊，一点都没在意身边这个苍蝇。

急着实在没辙的诸葛周瑜只好对徐思涵投出求助的眼神。

“嘉子，你陪这位哥哥去外边逛一下！”徐思涵知趣的冲着诸葛周瑜眨着眼睛。

诸葛周瑜马上走过身边竖起大拇指：“够哥们！”然后一脸淫笑的跟着申岛嘉子的身后屁颠屁颠的溜出大门。

屋内的三人齐齐的竖起中指，齐声叹道：“人至贱则无敌！”

徐思涵的体能训练也有一阵子了。而最近诸葛周瑜也在加强他的技巧和招式的训练。徐思涵觉得整天训练没有实战也不知道练得怎么样。于是他要求吸血鬼程约翰陪他过两招。

“绿色指环被诸葛那小子没收了，所以我不可能使用速度法力。你在速度和飞行上可占不少便宜了！”徐思涵一边把好姿势，一边还不忘挑衅吸血鬼。

程约翰狡猾的笑了一下。徐思涵这小子还以为现在的吸血鬼是被他当初打败的吸血鬼呢！经过这么长时间的吸血修炼，程约翰的级别早就达到了子爵吸血鬼等级。攻击和防御的能力都大大提升了。

还没等徐思涵开口，程约翰立马以闪电的速度扑向徐思涵，拳头直直的勾向对方胸口。徐思涵见状赶紧四处跳窜躲避这一顿快如闪电的攻击。

“你爷爷的，你吃什么了。速度竟然提升这么快！”徐思涵叉着腰喘着气看着吸血鬼。

程约翰露着牙齿一顿贼笑，然后一甩披风。徐思涵刚想喊不好，几道白光就让他的眼睛不能睁开。接着一记重拳砸向他的脸上。就在这小白脸快要毁容的一刹那，徐思涵好像突然开窍的看清楚了程约翰出拳的套路，一个侧身躲避之后，身体又立马打出一拳，直接让程约翰躺到了沙发上！

“我靠，徐思涵你开挂了！”楼上的虎首兽目睹这一幕后立马惊叹不已。本以为徐思涵要挂了，几秒钟后躺在沙发上却是吸血鬼。

站在那里的徐思涵一脸兴奋的看着程约翰，刚刚的一刹那，他仿佛感觉全世界的节奏都变慢了，然后他有充足的时间看清对方的套路，还能立马做出反击的动作。

“小子，你别得意。刚刚我是看你没有绿色指环，所以并没有使出全部的功力！”程约翰捂着胸口站了起来，然后深吸一口气继续说道，“不过你现在的速度和反应的确比以前有大大的提升。正因为你的速度和反应提升了，所以你才感觉到别人的速度和反应变慢了。看来我如果想要击败你，得尽快修炼到侯爵级别了！”

徐思涵满意的点点头，接着又立马摆好姿势异常臭屁的说道：“再来！”

吸血鬼一脸黑线的看着徐思涵，刚刚因为轻敌，被他打了一拳现在还挺疼。没想到这小子竟然脸皮这么厚，还想乘火打劫。

玩上瘾的徐思涵死活非拉着程约翰在玩两下。实在摆脱不了纠缠的吸血鬼只好把手往楼上一指，看着虎首兽说道：“你要玩干嘛不找他玩。你找他想怎么玩都行！”

徐思涵抬头一看，虎首兽正一脸奸笑的看着徐思涵。他深咽一口唾沫。现在他也就能欺负吸血鬼，如果让他和虎首兽玩，那他还不被玩死。

吸血鬼一看徐思涵愣在那里，立马知道这小子怯场了。他立马冲到楼上把虎首兽推了下来。

“来，虎兄。陪他玩玩，我来作裁判！嘿嘿！“然后吸血鬼拿着一杯可乐，捧出一把花生米准备看好戏。

虎首兽冲着徐思涵意味深长的一笑。这一笑立马让徐思涵感到霸气值锐减，要知道虎首兽那可是第一召唤兽。和他玩，那还不伤筋动骨。

“先说好了啊。不准打脸！”徐思涵一边摆好姿势一边先交代“后事”。

虎首兽继续在那里贼笑着说道：“没事，我一般不打脸。那太费事，我直接毁容！”

徐思涵差点没喷出血来。这头老虎估计早就有跳槽的企图了。现在正好乘着这个机会把主人做了，自己好再找靠山。

徐思涵觉得对付这家伙也不能太讲究了，还是先下手为强吧。他直接飞起一脚就踹向虎兄，结果虎兄大吼一声直接把这小子震了出去。

“老虎也会狮吼功！”徐思涵和吸血鬼同时惊叹道。

虎首兽一把摸着大嘴嘿嘿的笑着：“人家都是属于猫科动物嘛！”

徐思涵顿时感觉这家伙绝对是杂交出来的！还没等徐思涵深思，虎首兽提着长戟就杀了过来。

“我靠，你还真来。连兵器都带上了！”徐思涵赶紧撒腿就跑，这老虎今天绝对是要“嗜主”了。

从楼下跑到楼上，又从楼上跳到楼下。吸血鬼眼巴巴的看着这两人在玩捉迷藏：“我说哥们，你是要打架呢。还是在跑酷啊！”

徐思涵也不好意的笑了笑，这一顿逃跑的功夫也的确有点对不起大众。不过这也好过被虎兄狂K啊。

突然，虎首兽不知道从哪里窜出来，一把用长戟从身后扣住了徐思涵的脖子。徐思涵立马感到呼吸不畅，就要被擒。

胜负几乎就要高下立见了。而徐思涵却本能的利用蓝色指环的伸张，将双手绕到后面反扣住虎首兽的脖子。占着黄色指环的力量。徐思涵一下子和虎首兽势均力敌，谁也占不找谁的便宜。

“虎兄，我可刚刚使了一半的力气！你要不在撒手，我就用全力了！”徐思涵憋红着脸说道。

虎首兽哪能被忽悠，他同样被勒的够呛，但是还嘴硬的说道：“小子诶。我可采使了三分之一的力气。你要不在撒手，我就在加把劲了。”

徐思涵扯着嗓子吼道：“老子才四分之一。”

“我五分之一”

“六分之一”

……

吸血鬼眨着眼睛看着涨红着脸的两人在那胡扯。他抓起一把花生扔了过去，大叫道：“你们还有完没完，打架呢还是掐脖子呢？”

两人一听立马同时收手跳到一边，然后弯着腰在那直岔气。还没休息一会而，两人又轮着膀子又干上了。这两人打的起劲打没感觉到，但是一旁的吸血鬼却看出来了。虽然徐思涵一直处于下风，但是这小子现在明显比以前强多了。

虎首兽的攻击徐思涵不但有时能防出去，甚至会想着法的反击一下，虽然被追的四处逃窜，但狼狈中还能潇洒的整理一下发型！

在实在不能称得上两人是在打斗的情况下，徐思涵终于被虎首兽恩在了身下。

“怎么着，你还想真想嗜主啊！”趴在地上的徐思涵说道。

虎首兽嘿嘿的笑了一声，刚准备起身放了徐思涵，却被徐思涵偷袭了一拳！

“太卑鄙了！”一旁的吸血鬼直发感叹。

虎首兽被这一拳偷袭的也很不爽，他论着胳膊就砸了过去。徐思涵这才知道惹麻烦了，他这一下把虎首兽反而弄得认真起来。急忙一边向后跳着，一边伸出双手就去阻挡对方的攻击。虎首兽的拳风直直的砸向徐思涵的掌面，就在这一刹那的功夫，徐思涵突然用力的抓住虎首兽的手腕，然后一个背摔将这只虎甩了出去！

“我靠！”刚刚泡妞回来的诸葛周瑜和一旁的吸血鬼同时发出了一声惊叹。徐思涵的这一招不仅把他的速度和反应表现的绝佳，就连力道和背摔的技巧也用的极为妥当。

徐思涵自己也呆在了那里，刚刚那一连串的动作的确有点帅的不像话了。这一点都不是徐思涵的风格啊。

“呵呵，表哥，你打的好帅啊！”门口的申岛嘉子看着场景也开心的拍着手叫道。

人鬼兽战队的三名成员齐刷刷的站在那里。诸葛周瑜知道，经过长时间的训练，徐思涵的能力提高那是一定的。但是在这么短的时间内就能提升的如此迅速，这的确也超出了他的想象。

他慢慢的走到徐思涵的面前，在徐思涵还在一脸臭屁的表情下，意味深长的拍着徐思涵的肩膀：“这样看来，我们还是有时间阻止悲剧的发生的！”

“悲剧，什么悲剧！”屋内的其他成员齐声问道！

第三十三章 指环归位

　徐思涵和屋内的其他人都好奇的看着诸葛周瑜，他们不明白诸葛周瑜口中的悲剧到底指的是什么。

“徐思涵，你还记得我对你说过你自己闯的大祸吗？”诸葛周瑜很少见的竟然一本正经起来。

徐思涵歪着头想了想。他和诸葛周瑜那次交手后，诸葛周瑜的确拎着徐思涵的衣领说他闯了大祸。

而这个祸根就是徐思涵手中的几枚指环。照卷宗所说，世间一旦出现妖族，族人可取出指环来对抗妖族。可是徐思涵在激活指环的时候，当时世间根本没有妖族的出现。

其实指环和妖族本身就是一对因果关系，其一出现，其二必然紧随而至。换句话说，因为徐思涵私自激活了指环，则间接的将妖族重新唤醒。

“你的意思是说妖族马上要出现了？”吸血鬼程约翰立马问道。

而一旁的徐思涵则非常不屑的说道：“怕什么，指环本来就是对抗妖族的。大不了他们来一个我收一个！”

诸葛周瑜给徐思涵这句话气的够呛，他直接瞪着眼睛说道：“你傻啊。要是现在这个世界再出现上古时候那样，满地都是妖族的场面，那这世界还不乱套了。”

诸葛周瑜这么一说，大家才意识到问题的严重了。这世界以后总不能没事就来场人妖大战吧。美国特种兵对抗大鹏妖、航空母舰对抗妖蛟、日本对抗猪妖、泰国对抗人妖。那这世界的首脑们每天不是在讨论经济发展问题了，全都在考虑今天打了多少怪，升了多少级了！

“不会真的这么恐怖吧！”意识到问题的徐思涵咧着嘴看着诸葛周瑜。

诸葛周瑜紧皱着眉头，然后一巴掌拍了过去：“不过你小子现在有个将功补过的机会。”

“什么机会！”其他人同时问道。

妖族覆灭之后，其所有妖族的魂魄被全部锁在一个叫万妖之渊的地方。几万年来，那些妖族的只能在那片属于自己的领地里修炼。但是他们无法看见外面的世界，因为一道天门将他们与人世间完全隔离。直到徐思涵将指环激活，妖族和指环的因果关系使天门的机关被触动。天门以每天一毫米的速度正在慢慢的被开启。一但开启到一个合适的距离，那些有足够道行的妖族就可以利用这个缝隙进入人的世界。

想要将天门重新关闭使妖族不能出现在人界，就必须要有人进入这个万妖之渊。达到万妖能量石的所在地，毁掉能量石。这样妖族领地就会重新进入没有能量的混沌状态。天门就将被开始重新关闭。

“我靠，那我们还不赶紧去毁掉能量石！”徐思涵一听立马跳了起来。

而一旁的诸葛周瑜却大吼一声：“你小子知道什么。妖族领地里全部都是修炼了上万年的老妖。他们道行和功力都是非常了得。你以为他们会眼睁睁的看着你进去毁掉他们的能量石！”

诸葛周瑜这么一说大家才意识到他为什么会没事跑到宜江市来折腾徐思涵了。徐思涵是正宗的人族守护者，这种事情肯定要他亲自去做了。但是如果徐思涵能力太差，肯定进去了就被那些老妖给费德勒。

于是乎大家都齐刷刷的看着徐思涵，徐思涵使劲的咽了一口唾沫，这小子这才意识到这可是一趟有去无回的差事。

“咱能不去吗，就没别的法子了！”徐思涵一脸哭腔的看着诸葛周瑜。这小子就差点说他上有老下有小，哥几个看着帮帮忙了。

诸葛周瑜摇摇头。这是唯一的办法。而且诸葛周瑜下面一句话更是让徐思涵彻底死心。

“万妖能量石在魔妖的洞中，魔妖的洞只有人族守护者才能进入。如果你不去，就没人进得去魔妖洞了！”

徐思涵一脸黑线的看着众人，这不去都不行了！诸葛周瑜继续说道，他之所以来这里就是因为发现了指环被激活。他要找到徐思涵，并且在最短的时间内将他尽可能的训练的强大一些。早一天混灭能量石，天门开启的距离就会短上一些。距离不足，那些妖族就不能出现在世间。

“那你能测算出多久会要妖族能从距离中逃出！”

诸葛周瑜掐着手指头算着：“照徐思涵所说的他激活指环的时间，最快一个礼拜就会有妖族能从天门中逃出了！”

“一礼拜！”众人其呼到。徐思涵现在就算提高的再快，一礼拜的时间也不可能把他训练成变态的状态。这样子把他送进去，那还不如让他自杀算了！

一旁的徐思涵也张着嘴巴看着诸葛周瑜，让他以现在的状态孤身进入万妖之渊。他是铁定看不到第二天的太阳了。

徐思涵一脸茫然的靠在沙发上，他这才真真确确体会到这祸闯的够大了。搞不好要好把自己性命都要搭上。

“表哥，不用怕，我会一直保护你的！”在一片沉静中，申岛嘉子突然说道，“我的职责就是保护主人。你有事，我是绝对不能袖手旁观的。”

一句话顿时让徐思涵感激着差点喷出鼻涕，他一把抱住申岛嘉子，泪流满面的说道：“嘉子，哥没白疼你！”

这一下反而让诸葛周瑜紧张起来了。申岛嘉子他还没泡到手，这还没怎么地呢，她就要和徐思涵这小子一起共赴生死了！这么漂亮的妞要是没泡到，诸葛周瑜感到他这辈子一定缺失了什么。

“嘉子，那里太危险了，你不能去！”

申岛嘉子没有理睬诸葛周瑜的劝阻，她异常坚定的看着徐思涵点点头。虽然这一阵子徐思涵让申岛嘉子逐渐的融入这个社会，可是在美女的心理，徐思涵还是一个值得自己尊重的人，不管他是自己的主人还是表哥。她不能眼睁睁的看着这个人一个人去死。

得到嘉子支持的徐思涵很是欣慰。其实他也不愿意让申岛嘉子陪自己去冒险，徐思涵慢慢挪开自己的手示意申岛嘉子：“表哥是不会让你去送死的！”

在众人一片唏嘘的声音中，徐思涵却一把勾住虎首兽的肩膀：“不过你小子是肯定跑不掉了，怎么说你也是我的召唤兽。我就算死了，你小子也得陪着我吧！”

虎首兽看着徐思涵嘿嘿的笑了一声。虎首兽这小子虽然天生反骨，不过这小子有时候还是挺将义气的。徐思涵怎么对他，他心里自然清楚。这时候作为召唤兽的它没道理不陪他共同赴难。

“就这么决定了，一周之后我和虎首兽去万妖之渊。既然祸是我闯的，那么作为男人，就由我来摆平他吧！”徐思涵说完这句话后感觉自己特爷们。

申岛嘉子还想说什么，徐思涵一把拉住她示意不要再说，因为都知道美女还像跟着去。

只有一周的时间，徐思涵看着周围的人，他目光坚定的说道：“从今天起，我要求你们都要来训练我。如果大家一周后还想看到我回来，那么现在你们就要把我变得强大强大更强大！”

看着徐思涵如此坚定的语气，连一向吊而当当的诸葛周瑜也不得不感叹，人族的守护者，至少他们的基因里还是充满着正义感的。

“拿着，从今天起没有人在监督你作弊了。我们都会把你往死里练的！”诸葛周瑜将徐思涵的绿色指环重新还给他。

徐思涵接过绿色指环将它重新套在指上，然后又从口袋里掏出那枚还未激活的紫色指环。他走到申岛嘉子的身边微笑着说道：“表妹，这回你总得帮表哥一下了吧。用点力，嗑出点血来吧！”

申岛嘉子看着徐思涵伸过来的脑袋，她将手慢慢的伸到半空。显然即使她现在知道了这么做的目的，她还是不习惯对这自己的主人下狠手。

啪，一个茶杯从半空中狠狠的砸到了徐思涵的脑袋上，诸葛周瑜站在徐思涵的身后一脸坏笑的看着对方：“美女下不了手，那就由我来代劳吧！”

徐思涵捂着飚出的血的脑袋，顿时对诸葛周瑜彻底无语：“你爷爷的，你也不用这么狠吧。茶杯里还是开水，你还顺带毁容啊！”

看着徐思涵直奔厕所，诸葛周瑜这才意识到他拿错了杯子。

“嘿嘿，不好意思，只顾着砸你了，没看清杯子！”

在厕所中迅速把自己的小白脸降温后，徐思涵重新回到了客厅中。众人一看徐思涵的双手，七枚指环现在全部戴在小白脸的手指上，七色的光芒在屋内一点一点的闪烁着光芒。

徐思涵伸出自己的双手。在他的右手上，从食指到小拇指依次是赤橙黄绿四枚指环。在他的左手上，食指上是青色指环，中指上是蓝色指环，小拇指上是紫色指环。

“为什么左手无名指你不带！”众人见状齐齐问道。

徐思涵一脸意淫而又满足的笑道：“左手无名指我可是留给两年后的结婚钻戒的。”就这时候，徐思涵还没忘记两年后娶沈思~思的事情。

“一个礼拜之后你再考虑两年后的事吧。别到时候我帮你娶她哦！”诸葛周瑜一脸坏笑的看着徐思涵。

“去死吧！”还没等诸葛周瑜说完，两个装满开水的茶杯从天而降，直奔诸葛周瑜那张欠扁的脸。

七色指环全部激活归位，等待徐思涵的就是一周之后的那场生死旅程了！

第三十四章 喜马拉雅雪人

　为了更好的在这短短一周的时间提升自己，徐思涵不得不找个借口像公司请了假好专心训练。刚刚荣升经理的徐思涵不得不死皮赖脸的缠着助理林婕同志帮忙打打掩护。

“你小子又被黑社会追债了？”林婕坐在当初徐思涵的座位上瞪着这小子。

徐思涵一边帮着林婕揉着肩膀，一边低声下气的说道：“老大，真的有事了。你要是不帮我，这公司还能有谁罩得住我呢！”

徐思涵这话可一点不假，随然林婕被降职了。可是她好歹也是公司大少爷的女朋友，他老爸再铁面也是要照顾儿子的面子。

被徐思涵夺走经理位置的林婕也不是那么小气的人，她一把揪过徐思涵的耳朵说道：“你小子听着，我虽然不知道你干嘛。但是你要做什么对不起沈思~思的事。我把你咔嚓了！”

徐思涵赶紧做状护住下体，林婕这妞可是说到做到的。上学那会，她可是看哪个男生不顺眼就一脚直奔对方裆部！

公司里有林婕罩着徐思涵也基本上放心自己不会那么轻易被炒。徐思涵接下来就要把沈思~思安排好了，总不能一个多礼拜不陪自己的女朋友吧。

不过沈思~思一听徐思涵的忽悠，一点也没怀疑的认为徐思涵的确又去出差了。就这样，徐思涵把该交代了都交代了。

“我等你回来！”沈思~思嗲声嗲气的说道。

徐思涵一听一阵冷汗，这话怎么听得像生死离别似的。不过想想，如果这小子真的在万妖之渊出不来了，这的确像临终赠言了。

重新回到别墅的徐思涵立马感觉到责任的重大。即使这小子平时不咋滴，现在也一本正经的跟着训练。

诸葛周瑜将他会的招式都传授给徐思涵。除了诸葛家的私传绝学神鬼八阵图，徐思涵现在对诸葛周瑜的招式那是了如指掌了。

“不过你小子记住，你现在虽然记得招式。但是你如果不会灵活的运用还是白搭。”诸葛周瑜说完就将一杯开水扔了过去，可是这一次徐思涵一脚就直接踢开了。只是可怜了吸血鬼，他一把抹掉脸上的开水：“可恶诶，这都能打着我！”

众人看着误伤的程约翰都哈哈大笑。吸血鬼很不爽的站了起来：“那好吧，既然都被你误伤了。我就再做回好人。你虽然拥有绿色指环，可是轻功还是太差。我就免费教你一下轻巧的步伐吧。到时候你跑路也好跑的快点！”

徐思涵一听一把抱着吸血鬼，直到吸血鬼露出长长的獠牙，徐思涵在摸了一下脖子退到一旁。

徐思涵在认真的训练着。其他人也没闲着，申岛嘉子早就决定一定要跟着徐思涵一同前去，诸葛周瑜好说歹说也劝不动美女。最后实在搞不定了，诸葛周瑜拉着哭腔说道：“小祖宗，我陪你一起去行了吧！”

申岛嘉子咬着食指呆呆的看着诸葛周瑜，她这才意识到，原来在这里男人真的喊女人是小祖宗的！

就这样，因为泡妞的关系，诸葛周瑜也不得不加入到了死亡旅程的行列。别墅的五人中有四人都已经决定前往，就剩下吸血鬼同志还没最后决定。

看着大家都齐刷刷的看着他，吸血鬼一脸无奈的说道：“这是你们中国的事啊。我要管就是干涉别国内政了！”

“这个可以管！”众人一脸奸笑的看着程约翰。

看着这差事是跑不掉了，程约翰只好笑着说道：“好吧，人鬼兽战队走了两个。总不能我一个人更人组队PK吧。我也更你们一起去吧！”

别墅的五人齐刷刷的站在一起。他们这五个极品战队今天正式组队完毕了。

成员包括，一个英国的吸血鬼，一个日本的虎首兽，一个中国的官二代，一个世界级的大美女，最后隆重介绍的这位就是什么都不是的徐思涵同学！

五人准备好装备和所需的物品之后，就起程前往万妖之渊的所在地喜马拉雅山。在一个艳阳高照的上午，这五个不知死活的家伙开始私自攀登雪山了。

万妖之渊正是在喜马拉雅山脉中的一个雪洞里。这个区域只有诸葛周瑜才能知晓。

“我说你小子怎么什么都知道！”众人一边喘着气爬着山，一边问着诸葛周瑜。

诸葛周瑜护在申岛嘉子身边，一边大献殷勤，一边异常臭屁的说道：“诸葛亮上知五百年下知五百年，你当我们诸葛家族都是盖得。我们诸葛家族本来就是信息收集帝，地球上那点事情能逃得出我们的眼睛！”

众人不由的叹了一口气。照这小子这么说，咱中国的情报部门都可以歇菜了，有他诸葛周瑜一个人，甭管是美国还是英国的绝密信息全部通通拿下。

五人就这样在雪山里折腾了不知道多久。期间爬了几个山头，滚了几次雪坡也已经不重要了。重要的是他们终于在一个深邃的雪洞前停住了脚步。

“位置这么隐蔽，难怪登山者根本就发觉不到这里！”徐思涵看着四周的雪山遮掩不由的感叹到。

诸葛周瑜示意大家点起火把，一个跟着一个进入了山洞。从进入山洞的那一刻起，徐思涵的神经就异常紧张，因为知道他们五人当中，其他四人可以撒腿就跑，但是他可是必须要一直战斗到魔妖的洞府。

还真有点害怕的徐思涵一路摸着墙壁一步一步的往前挪着。突然他的手好像摸到什么毛茸茸的物体上，深咽一口唾沫的徐思涵呆在那里慢慢的扭过头来。接着徐思涵张大嘴大叫一声：“妖怪！”

还没等众人反应过来，徐思涵就朝着洞口奔去。

“悲剧啊，就他那样待会怎么进天门啊！”诸葛周瑜和众人叉着腰看着因为急着跑路而一头撞到墙上的徐思涵。

而在他们一旁，几个白色的大怪物也捂着嘴在偷笑着。

“这难道就是传说中的雪人、大脚怪？”吸血鬼程约翰立马明白眼前这些毛茸茸的家伙和以前电视上报道过的雪人极为相似。

诸葛周瑜很轻松的和那几个雪人打着招呼。被撞到两耳冒花的徐思涵看到眼前的一幕也不知所措。

而申岛嘉子和虎首兽早就和其余几个雪人玩成一片了。

原来，这几个雪人正是守卫天门的战士。而一旦有人类接近天门的时候，他们就会试图把人类引开。雪人的传说于是就在喜马拉雅山地区流传了。

作为人类守护者的徐思涵被这几个憨态可掬的雪人吓成这样，也着实让其他人直冒冷汗。雪人兄弟们捂着嘴将徐思涵扶了起来。他们也早就知道人族守护者一定会来关闭天门，但是没想到着第一次见面的场景太另类了。

徐思涵尴尬的笑了笑，拍拍屁股站起来后又跟着大部队前进了。在雪人兄弟的带领下，众人终于来到了天门的面前。可以明显的看到，天门的最下方已经有了一处极小的缝隙，如果缝隙继续增大。厉害的妖族就可以利用这一点溜出妖界，重返人类。

“那我们怎么进去呢？如果打开天门再进去，那里面的妖族不趁机跑了出来吗？”申岛嘉子好奇的问着一旁可爱的雪人。

雪人看着美女也很高兴，一直不停笑着，然后用手指着徐思涵。徐思涵看着众人的目光也很纳闷，诸葛周瑜却不由分说的抓起徐思涵的手指就用指尖刺出血来。

“我靠，你这是干什么！”徐思涵被这一针刺得生疼，因为诸葛周瑜那针头的大小着实恐怖。

诸葛周瑜压根就没理，他一把拉着徐思涵将他的手指在天门上画了一个大大的长方体。接着那个长方体放出一道亮光，亮光下，一座楼梯的出现在众人的面前。

只有人族守护者的血才能打开天门的通道，也只要这个办法，才能让他们进去，而不会让里面的妖族跑出来。

众人拿着火把一个接着一个下了楼梯。雪人要继续留在门口，五人组正是踏上了除妖之旅。

“你听好了，在没有达到魔妖的洞府之前，你一定不要先挂掉了。要不然我们这些人连死都放过不过你！”诸葛周瑜头也不回的冲着徐思涵吼道。

走在身后的徐思涵从这句话听出诸葛周瑜对前面的一切也是没有任何把握。但是既然这群人进来了，就必须得把能量石毁掉。寄托着全部希望的徐思涵，现在自然比其他人的性命值钱了！但是诸葛周瑜能舍生取义，徐思涵倒很是吃惊。原来这小子除了泡妞、网战以外，偶尔也能做点人事啊！

在经历了几百级台阶之后，五人终于来到了一处洞穴内部。当他们第一次抬头看着前方时，五人的表情无一例外的全是惊叹。

“太壮观了，这不是在开玩笑吧！我是不是看错了！”虎首兽和吸血鬼抱在一起异常感叹的说道。

而徐思涵和诸葛周瑜都深咽一口，极为肯定的点点头：“哥们，你没看错。最少几万只妖怪在看着我们呢！”

呈现在五人组面前的第一次挑战就这么直接，几万只奇形怪状的家伙正拿着饥渴的目光看着他们。如果五人组想更近一步，这一顿昏天暗地的架是免不了了！

第三十五章 活活累死

　徐思涵紧握着拳头，刚刚在门口还异常害怕的他，现在看见这么多的妖怪竟然奇迹般地反而不害怕了，内心反而在燃烧着无穷的战斗火焰。

“难道这就是人族守护者的战斗血统！”一旁的诸葛周瑜早就从徐思涵火爆的表情中看出了异样。此时的徐思涵的确让人感到有一丝恐怖。恐怖到程约翰的手已经被徐思涵捏的几乎变形。

“哥们，你不用这样吧！”

吸血鬼痛的是在受不了了。徐思涵这才意识到刚刚太激动，拿着程约翰的手就一顿蹂躏。

“哎呦，不好意思。注意力太专注了，忽略你了！”徐思涵一脸抱歉的看着吸血鬼，而身边的其他人早就一脸黑线。

五人组齐齐的看着黑压压的一片怪物。如果他们再不动手，对方就要一股脑的全杀上来了。

“我和嘉子从左往右打，你们三从右往左打，我们中间会和！”

“我晕，嘉子干嘛跟着你！”诸葛周瑜一下子护到了申岛嘉子的身前。可是嘉子却一把推开诸葛，她异常坚定的和徐思涵站在一起。

五人组正式分离。人鬼兽战队刚一杀到右路，就被一群妖怪挤得连气都喘不过来。

“妈呀，这还怎么打架啊。连手的伸不直！”三人被逼的只好全部跳到空中。哪知刚跳起来，妖怪的空中部队也杀到了！

也顾不上姿势有多帅了，人鬼兽战斗的三名成员只好打到哪算到哪了。诸葛周瑜被逼的拿着如意杖就360度的狂K；虎首兽急的只好拿着妖怪就往外面甩；最可怜的还是吸血鬼同志，这家伙急的实在没辙，只好逮到谁就咬谁一口。最后他只能满嘴都是血块子，不同血型的血都瞬间凝固了。

徐思涵这边也好不到哪里，一拨人被K走后，瞬间又围上一票子人。前面的人还没打趴下，后面的人又前赴后继的跟上来。好在还有申岛嘉子帮他守住后面，要不然徐思涵后面某物瞬间不保。

实在打着没辙的徐思涵刚想隐身休息一下，那些妖怪一见他没了，就全部围攻申岛嘉子，徐思涵只好再次现身和他们死磕。

“神鬼八阵图！”诸葛周瑜估摸着不使出绝招，这是没办法脱身了。而虎首兽也使出必杀技，长戟发出阵阵刀光，血流成河。

看着右边有了进展，徐思涵立马利用赤色火焰和黄色暴力大杀四方。这些个低级别的小妖瞬间被几个必杀技秒杀。

几万只小妖的道行毕竟太差，他们是不可能伤到五人组的。但是这数量实在太变态了，五人组打不死也得被他们累死。

这情形看着如果再不赶紧突围，今天这第一关他们就等累死在这了。诸葛周瑜朝着大家大喊一声，于是五人齐齐的朝着一个洞口突围。在一片昏天暗地，连滚带爬的的跑路之后，众人终于摆脱了了后面一帮妖怪的追踪。

瞬间，五人齐齐的趴在地上，也不管形象如何了。全部张着大嘴喘着粗气。

“这简直开玩笑，五个人打几万个。这比叶问还夸张！你当我们全是金庸笔下的大侠啊！”徐思涵抱着申岛嘉子一顿狂汗。

而美女此时更是累的美颜尽失。五个人齐刷刷的铺在地上。洞口妖怪还传出嘈杂的声音，不少妖族跟到了洞口。可是他们无一例外的都没有进来。

五人看着洞口妖族奇异的表情，立马下意识的一回头。接着，美女申岛嘉子吓得直接扑到了徐思涵的怀里。五人眼前出现的，是一个或者说是两个头是八爪鱼一般的怪物。两个软体的八爪头被连在同一个身上。身体上的4只手臂分别手持着棍棒刀叉，每个头顶上竖过来的成两排的四只眼睛分别看着上下左右不同的位置。

“这他妈是谁设计的！创意这么独特！”徐思涵抱着申岛嘉子直冒冷汗。

两头八爪怪看着五人搜得站了起来。刚刚还呆在原地的五人本能的向后一闪，高达3米的体型足以震慑这里的所有人。还没等五人缓过神来，两头八爪怪提着兵器就杀了过来。五人顿时四散逃窜。

刚刚跳到一旁，怪物就朝着看似最好欺负的申岛嘉子再次下手。

“考，你还找软柿子捏！”徐思涵说完刚准备过去保护美女，诸葛周瑜却先杀到美女身前，并被怪物头上的触角挥到身体。

“你没事吧！”徐思涵和申岛嘉子一左一右扶住诸葛。诸葛周瑜摸了一下肚子，一道伤口使鲜血慢慢渗出。

“要不别浪费了！”吸血鬼不知道什么时候窜到了身后，他看着诸葛周瑜的肚子舔了一下舌头。

“我靠！”徐思涵和诸葛周瑜一人一拳挥出，吸血鬼吓得只好飞到一边。

就在此时，一直在找杀机的虎首兽提着长戟直接刺进了怪物的身体。怪物痛苦的大吼一声，然后四只手臂一起将虎首兽掀了出去。

这五人当中虎首兽的实力最强。怪兽就像拍苍蝇似的把他拍了出去。恐怖的力量顿时让所有人不寒而栗。

徐思涵紧握着七枚指环，这时候他必须承担起应尽的职责。他将受伤的诸葛周瑜和虎首兽挡在身后，并且示意让申岛嘉子和吸血鬼照顾两人。他一个人慢慢的走到怪兽的身边。

时间仿佛凝固住了，徐思涵浑身四周顿时产生无穷的杀气。

“好强大的光环！”虎首兽感叹道七枚指环瞬间爆发出的光亮。

“好臭屁的姿势！”诸葛周瑜一脸不屑的看着徐思涵精心摆出的造型。

四人齐齐后退，他们都在等待徐思涵发挥全力的一场打斗。

“HEIIO，大哥，能和你商量个事吗。能不能不打了，我们从这过去，你老没事就收工吧！”

沉静，安静，无语，死翘翘的停滞。

“我靠，徐思涵你在搞什么，枉费了这么多表情！”诸葛周瑜顿时被徐思涵搞得无语，合着做了这么姿势就是为了谈判做铺垫的。

徐思涵嬉皮笑脸没有换来怪物的一点同情。顿时其余的四人就眼巴巴的看着徐思涵和怪物玩起了老鹰抓小鸡的游戏。

“太丢人了！”人鬼兽战队的三名成员齐齐黑线低下头。保护这么一个人族守护者来毁能量石，说出去都不知道这脸往哪搁。

徐思涵被追得上蹿下跳，估计这会让他去参加田径十项全能，他怎么着也能破个亚洲纪录。

一旁的四人也不急着插手，因为他们也看出来了。这怪物虽然很厉害，不过这庞大的体型倒真成了累赘。只要徐思涵躲得及时，这怪物压根打不着徐思涵。

很快徐思涵也发现了这个问题，后来他也索性不跑的那么勤快了。待在那里等着怪物靠近在立马闪开。

“可是这样也不是办法啊！”申岛嘉子看着徐思涵很是着急。即使不被怪物拍死，他这样上蹿下跳的还是给累死了。

外面是被几万只妖怪打累死了，里面是被这怪物追累死了。合着这万妖之渊就是一累死人的地方。

“虎首兽，快点找破绽！”就在四人干着急的时候，徐思涵却一把窜到虎首兽的身边。就像那次在日本对付尹贺章那样，再强大的对手也是有破绽的。现在徐思涵领着怪物满洞口的跑，其他四人正好可以利用机会仔细的观察他的破绽。

“原来这小子不傻啊！”众人这才明白徐思涵为什么一开始不打而是使劲逃跑了。没把握的进攻他是不会做的。

怪物继续追打着徐思涵，从他的动作中看出，每一次的攻击都在置对方与死地。用尽全身力气和四只手臂，怪兽每一次的攻击都会利用强大的惯性增加攻击的范围。只要在他的正面，被他攻击，这人基本上没有任何还手的余地。

不过问题也出现了。细心的申岛嘉子第一个发现了这个问题。怪物的每一次进攻都是致命的，甚至强大的惯性都带着无穷的杀伤力。可是正是因为他每一次都是毕其功于一役，而后再加上惯性使然，使怪物回防的速度很是缓慢。虽然被他攻击的正面人员根本没办法还手，不过这时候如果有一个人在怪物进攻完后从侧面或者后面马上攻击怪物，这怪物是没有办法阻止防守的。

看出问题关键的申岛嘉子立马在怪物又一次进攻之后从后面果断的偷袭。因为所有的重心和注意力都在正前面，毫无防备的后方被人突然袭击，怪物顿时露出了痛苦的表情。

“表哥，破绽找到了。我和联手打怪兽！”

“恩，打怪兽！”徐思涵举着拳头笑呵呵的看着美女。

于是这只怪物在自己的地盘上开始充分被亚洲人民羞辱。当他进攻徐思涵的时候，申岛嘉子会从背后偷袭；当他进攻申岛嘉子的时候，徐思涵会在后面偷袭。

就这样一来一去，怪物被打的满地吐血。吸血鬼程约翰同志岂能放过这个机会，飞在空中不停的接住呕出的大量鲜血。

打到最后，徐思涵都不好意思了。他不停的摇头示意道：“哥们，你就不能进攻时候缓点力气嘛。你用力越大破绽就越大啊！”

怪物一听，再次气的直喷鲜血，当他再次抡着胳膊砸向徐思涵的时候。四面八方的四只飞腿一齐踹到了怪物的后背上。

五人组齐帅帅的看着倒在地上的怪物。

吸血鬼趴在地上拍着怪物的后背：“现在开始倒数五个数，5、4、3、2、1！”

在五声结束之后，吸血鬼高举着徐思涵的手臂：“我宣布，小白脸获胜！”

第三十六章 发呆思春（二更收藏思密达）

　第一关和第二关五人组总算过了。一路走来，五人组又陆续干掉了一些挡道的小妖。

就这样他们继续在这万妖之渊中前行，很快他们就出现在一片湖泊的前方。

“这洞里竟然还有这样大的一个湖泊！”五人看着广阔的湖面很是惊讶。要想继续前进，他们就必须渡过这广阔的湖面。

“嘉子，来，哥背你过去！”申岛嘉子不会飞天术，徐思涵立马示意嘉子和他一起飞过去。

申岛嘉子可以让徐思涵背过去。虎首兽可以让徐思涵先召唤回去，到达对岸之后再召唤出来。吸血鬼程约翰可以飞过去。就当当这诸葛周瑜不知道怎么过这湖面了。

“别看着我！我绝对不背你！”吸血鬼立马躲到一边。这要是背着诸葛周瑜过这么宽的湖面，还没到对岸吸血鬼就得累的吐血。

诸葛周瑜又只能将目光投向徐思涵，现在也只有徐思涵可以利用绿色指环的飞天和黄色指环的力量才能将这小子带过去了。

徐思涵一看这的确实在没辙了，他只好让吸血鬼背着轻巧的申岛嘉子，而他则背着这么一个大老爷们飞在空中。

“你小子抓好了。掉下去我可不管你！”徐思涵一阵坏笑，乘机假装松手，把诸葛周瑜这小子吓得脸色苍白。

这湖面的确大的恐怖，众人不知道飞行了多久才看到了对岸。还没等众人松口气，从湖底突然激起一个巨大的漩涡，众人还没来得及喊上什么响亮的口号，就被这漩涡齐齐的吸进了湖底。

当徐思涵再次睁开眼睛的时候，他和诸葛周瑜、申岛嘉子、吸血鬼分别绑在一个石柱上。而四人的眼前出现的妖怪，他们一眼就知道这是一只蛟龙！龙头人身的妖怪正坐在石凳上，托着下巴看着石桌。过了很久，蛟龙才意识到四人已经苏醒了过来。

蛟龙妖呆呆的看着同样呆呆看着自己的四人。这五人就这样大眼瞪小眼的看了好久好久，直到徐思涵同学忍不住的问了句：“哥们，这是哪？”

蛟龙妖告诉四人这是他的湖底水晶宫。之所以他们还没有被淹死，那是因为水晶宫是一个巨大的屏罩。湖水是不可能进入这里的。不过接下来蛟龙妖也同样通知这四人，既然你们被他抓了下来。你们就别想走了。就陪着他一起在这湖底过下半辈子吧。

“大哥，你开玩笑。你要我们在这里过下半辈子。你还不如杀了我！”诸葛周瑜一听立马急了，这里没妞泡，没游戏打，对于这位少爷来说人生的乐趣全部没了。

蛟龙妖一听，也很同意的点点头，他立马走到诸葛周瑜的身边：“那好吧，我就杀了你吧！”

说着蛟龙妖就拿出一把利剑，吓得众人赶紧劝阻说诸葛周瑜这小子脑子不正常，他说的话千万不要当真。

又通过几次对话，四人惊讶的发现这蛟龙妖的智商还有点问题。不管别人说什么话，他基本上都会百分之百的当真且毫无怀疑。

“你们说他是不是在这湖里时间待得太长了，脑子秀逗了！”

“科学证明，大脑长时间处于缺氧状态容易导致弱智。”

“看这样子这小子也是近亲结婚的产物！”

四人相互对视一番。被这样一位大哥抓住，说出去又是丢脸一桩。不过现在的情形看，蛟龙妖似乎还不想杀他们。还没过一会，蛟龙妖就把这四人撂在一边也不管了，自己一个人又坐在石凳上发呆了。

都说傻子爱思考，看来这句话一点不假。他们飘逸的思维是常人永远无法企及的！徐思涵觉得如果蛟龙妖愿意一直这么发呆下去，就算地球毁灭了他也不见得动一动。

“他能耗时间我们不能耗时间啊！”诸葛周瑜提醒着徐思涵。

徐思涵点点头，他知道他们在这里多待一天，天门开启的距离就会增加一些。现在这四人都被绑在这里，但是还有一位老大被蛟龙妖忽视了。那就是被徐思涵召唤回去的虎首兽。徐思涵偷偷的背着蛟龙妖将虎首兽召唤出来，准备叫虎兄解开四人的绳索。

哪知好久没有在虚拟空间里憋了这么久的虎首兽一出来就狠狠的打了一个喷嚏。这一喷嚏直接让所有人彻底无语，蛟龙妖也呆呆的看着不知从哪里窜出来的虎兄。

不过这蛟龙妖还真沉得住气，他依然在那里托着下巴，不急不慢的说道：“你跟他们一伙的？”

虎首兽挺直了要搬，双手叉着腰就吼道：“老子就跟他们一伙的，你能把你爷爷怎么着！”

如此霸气的语气一处，徐思涵和众人立马心潮澎湃。虎首兽这么有信心，就证明他有必胜此妖的决心。再想想，虎首兽实力大家有目共睹，再加上这妖怪还是一二愣子。刚刚还想着偷偷摸摸逃跑的徐思涵立马自嘲自己那是小心过头了。

蛟龙妖托着下巴无精打采的看着虎首兽。过了很久才慢慢的站了起来，一边准备转身离去，一边冲着虎首兽说道：“那你稍等一下啊，我去找个绳子把你们绑在一起！”

沉静，安静，死翘起的无语。黑线，狂汗，内流满面。这五人长这么还第一次看见这么一号极品人物，绑架还能跟你商量让稍等片刻，我去那根绳子过来稍后绑你。

虎首兽被这小子气的胡子都缠在一起了。他拎着长戟就跑了过去：“你这简直是在侮辱我的智商！”

不过还没等虎首兽造型摆好，刚刚撒开腿的虎首兽却一下子双腿无力跪在了地上。

“喔，忘了更你们说了。这个水晶宫里的水晶罩能吸收除了我以外的所以法力和能量！所以，你还是等我一会吧，不要着急，绳子我会很快拿来！”

“天哪！”众人一听立马一同惊呼，这连手都没动就全军覆没了！

压根就没费什么力气，虎首兽同志就被光荣的绑在了第五根柱子上。刚刚还气宇轩昂的虎兄这回垂头丧气的看着众人。

“哥几个，怎么着，真没办法了？”徐思涵无奈的看着众人。

其余四人悲剧的摇摇头。而在那边，蛟龙妖依旧托着下巴呆呆的看着石桌。

“你说他一直在那里看啥啊？”申岛嘉子不解的问道。

众人探着头也不能看个究竟。徐思涵卯足了劲吼了一声：“妖精，你发呆思春啊！”

蛟龙妖依旧无精打采的抬起头，看了几眼众人之后再次低下头看着桌子。众人被他这种要死不活的态度彻底崩溃了。等过了好久，蛟龙妖才开口说道：“为什么美美蛟不理我呢？”

“美美蛟！”众人同时重复道。很快众人立马知道了这小子还真是在思春。

“怎么着，泡妞要不要哥帮你！”诸葛周瑜总算找到他的特长了。

蛟龙妖一听还是面无表情的说道：“她只跟别人说话，不和我说话。这是为什么呢？”

“她不和你说话，你就主动找她说话呗！”

“我找她说话了，说完了她更不理我了！”

“你都找她说啥了？”诸葛周瑜继续问道。

“我问她你有时间吗，我想和你说会话。她说现在没时间，我就说好吧，下次再聊！”

“然后就没了？”五人组齐齐问道。

蛟龙拿着异常奇异的目光看着众人：“她都说没时间了，我还能说啥。那就下次等有时间再说了。”

“天啊！”众人再次一头冷汗，就这样哪个妞你也泡不到啊。别人说没时间你就连和她说话都不说了。

被感情深深困扰的蛟龙妖难怪会如此纠结。过了好久，蛟龙妖终于惹不住的问道：“为什么别人和她说话的时候都有时间，我和她说话都没时间呢？”

“因为你太秀逗了！”五人组齐声说道。

蛟龙妖眨着眼睛看着众人。如此把每句话都当成实话的人当然不明白别人说话时话中有话的意味。

诸葛周瑜和徐思涵对视了一番，然后问道：“哥们，要不我们帮你泡那个美美蛟。如果泡到了，你能不能把我们放了？”

徐思涵本来就是试探着问一下不报有很大的期望。结果蛟龙妖一听一下子蹦了起来，他很是兴奋的说到：“真的吗，你们真的能把我追到美美蛟！如果这样，我就放了你们就是了！”

黑线，泪流满面。妖精做到他这种地步也实在是悲剧，连一点原则立场都没有了。帮他泡了妞就可以把五人都放了。

可是接下来蛟龙妖说的话更让五人组吐血。蛟龙妖说他本来就没打算抓五人，只不过是刚刚打了个喷嚏就把他们卷了下来。于是就把这几个绑了起来。他也知道五人是来毁灭能量石关闭天门的，但是他却一点不在乎。

“为什么？”五人组再次齐齐的问道。

蛟龙妖一本正经的告诉众人，并不是所有万妖之渊的妖精都想返回人界。妖精毕竟有妖精待得地方，蛟龙妖这些妖精就认为现在他们住的地方挺好的，不需要重返人界。而且即使能量石被毁灭也不会影响他们这些想留在妖界的人，只有那些想逃出去的妖精才紧张能量石。因为能量石被毁，天门就打不开了。

“合着你就是因为打了一个喷嚏，所以我们现在必须要帮你泡妞？”五人觉得这样被抓起来太不值了。

蛟龙妖嘿嘿一笑：“你们要是不帮我追美美蛟。美美蛟就不能陪我。那么只好让你们陪我了！”

“我们帮你泡！”五人组整齐的吼道！

第三十七章 人妖

　徐思涵和其余四人怎么也想不到，来到这万妖之渊还要顺带帮人家泡妞。根据蛟龙妖所说，美美蛟应该是那种性格开朗的女孩。这样的女孩蛟龙妖连话的搭不上，着实让人感叹蛟龙妖相当低调的内涵。

帮助蛟龙妖整理了一下造型，徐思涵就和他们前往美美蛟进场去的湖底酒吧。难怪某些妖精还不想离开这万妖之渊，原来他们的夜生活也很丰富！我们人类常说进入酒吧满眼的妖精。现在徐思涵和众人那才是真正叫满眼的妖精，货真价实如假包换。什么奇形怪状，惊天动地的造型都有。这里只有你想不到的，没有你看不到的。和这些“潮人”比起来，那些非主流、杀马特简直不值一提。

六人刚刚进去湖底酒吧，就有一妖艳的女妖扭着小腰走了过来。众人从外貌上立马判断出这基本上就是一只水蛇妖，你看那长信子吐着连吸血鬼都自叹不如。

“小蛟，很难得看到你来啊。”水蛇妖兴奋的一把搂住蛟龙妖的，然后使劲的亲了一下脸蛋。

蛟龙妖的脸顿时红得更关二爷似的。这个火辣的开场立马让这小子手足无措。不过诸葛周瑜可是再熟悉不过这种场面了，他立马搂着水蛇妖的小腰问道：“美女，要不要来一杯。”

水蛇妖上下看了一眼诸葛周瑜，在看看其他的四人。她一把推开诸葛周瑜，再次搂着蛟龙妖问道：“这几个谁啊，以前没见过！”

蛟龙妖立马眼神示意了一下众人，然后看着水蛇妖结结巴巴的说道：“这几个是其他洞府的妖精，今天正好过来一起玩的！”

妖精？蛟龙妖这一说众人才明白，他们的身份还真不能轻易的暴露。因为毕竟还有不少的妖精想出天门。如果现在让他们知道这五人是来毁能量石的，肯定这酒吧立马有不少妖精提着酒瓶就准备干仗了。

“那这位肯定就是虎妖了？”水蛇妖立马冲着虎首兽笑了笑。

虎首兽顿时铁青着脸，就这会他第一召唤兽降格为虎妖了。

“对，他是虎妖！”明白现在情形的徐思涵立马接道，然后又搂过吸血鬼说道，“你看，这是血妖！”

吸血鬼立马配合着舔了一下舌头。

水蛇妖捂着嘴倒在蛟龙妖的怀里笑着：“那你们几个是什么妖啊！”

“人妖！”虎首兽和吸血鬼异口同声的替他们三人答到。

徐思涵、诸葛周瑜顿时哑口无言，就连申岛嘉子都不知道说什么好了。基本上不需要否认了，因为他们的造型也只有人妖这个词能符合了。

被冠以人妖的徐思涵和诸葛周瑜一脸铁青的夹着蛟龙妖离开水蛇妖。他们今天还有正事要做，不想耽误时间。

蛟龙妖在昏暗的灯光下一眼就看出了美美蛟的位置。一个异常妖艳的龙蛟正被一群妖怪围在中间。看这样子这还是酒吧里的招牌人物。蛟龙妖的心上人正在和一群奇形怪状的家伙有说有笑。

“怎么着，现在可看你的了！”众人把目光齐齐的投向诸葛周瑜，现在这可是酒吧王子大显身后机会了。ｗωｗ奇Qìsuucòm网

诸葛周瑜示意蛟龙妖先过去和美美蛟打声招呼。结果蛟龙妖招呼了半天美美蛟都没注意到他。

“悲剧啊，我还没见过在酒吧站着这么远和人打招呼的！”诸葛周瑜再次示意蛟龙妖靠近一些。

蛟龙妖磨磨唧唧的靠近美美蛟，然后战战兢兢的拍了一下对方。由于人多，美美蛟压根就没意识到。徐思涵和诸葛周瑜仰面无语，在这种场合，他连大声的打招呼都不敢，这小子也太面了。

诸葛周瑜急的实在没有办法，他随手拉住一个酒吧的服务生，对其耳语几声。

没多久，这个服务生拿着两杯调好的酒走到那群妖怪中间。他将其中的一杯白色递给蛟龙妖，然后再将手中的一杯红色递给美美蛟。

“美美蛟小姐，这是蛟龙妖先生请你喝的痛彻心扉！”

“痛彻心扉？怎么还有这种名字的酒！”美美蛟听着服务生的讲话之后这才意识到蛟龙妖已经站在自己的身后。

被美美蛟这么一问，蛟龙妖顿时愣在了那里。诸葛周瑜可没告诉他现在该怎么办。服务生立马接着说道：“美美蛟小姐，其实蛟龙妖现在喝的这杯才叫痛彻心扉，而你现在的这杯其实只是痛彻心扉的引子！”

“为什么会这么说？”别说美美蛟这么问了，连拿着白色的蛟龙妖都想问问这葫芦里到底卖的什么药。

服务生微笑着说道：“美美蛟小姐的生活多姿多彩，就像这杯红色的酒那样充满活力。而此时蛟龙妖先生手中拿的确是纯白色的烈酒。那是因为蛟龙妖先生火红的心已经被吸到了美美蛟小姐的杯中红色当中。如果美美蛟小姐不能将这种多姿多彩和蛟龙妖先生分享的话，蛟龙妖先生只有独自喝下这杯白色的烈酒，这样还不叫痛彻心扉吗！”

一听完服务生的解释，蛟龙妖顿时傻眼了，这不是明白着把话挑明了吗。蛟龙妖红得跟关二爷似的脸蛋刷的一下看着诸葛周瑜他们，他不知道接下来该怎么办了。

美美蛟一听完这个解释之后先是愣了一下，随后她冲着蛟龙妖笑了笑。然后将蛟龙妖的杯子拿了过来。她将两杯酒互相兑换了一下。

“这样的话，你的心是不是可以回去一点呢？”美美蛟将酒杯交还给蛟龙妖，然后示意这哥们和自己一起喝掉这杯酒。

蛟龙妖一听立马红着脸说道：“是的，我的心回来点！”

蛟龙妖这回说的实在话可给他涨了不少分。美美蛟开心的看着蛟龙妖笑着。

“我们去那边聊聊吧！”被逗得异常开心的美美蛟主动邀请蛟龙妖私聊。

蛟龙妖使劲的咽了一口气，然后跟着美美蛟走到一个角落开始私聊起来。

“高，实在是高！”刚刚的一幕让众人不得不冲着诸葛周瑜竖起了大拇指。

“你小子泡妞的水平果然不是盖得！”徐思涵心理异常庆幸这小子那天和沈思思说的时间不是很长。要不然他自己就要悲剧了。

诸葛周瑜淡定的笑了笑，好似一切都在他掌控之中。他又拉着服务生耳语几句。没多久服务生冲着酒吧里大喊一声：“蛟龙妖先生说，为了美丽的美美蛟小姐，他今天请大家每人喝一杯！”

“好！”酒吧众人立马符合到。

美美蛟在昏暗的灯光下看着不知所措的蛟龙妖很是开心。她一把搂住蛟龙妖的脖子，一口吻了上去。顿时蛟龙妖全身瘫痪不能动弹，接着如机器人一般直奔厕所。

“他去干什么？”徐思涵不解的问道。

诸葛周瑜捂着脸不停的摇着头：“小伙子太兴奋了，上面下面都溃堤了！”

徐思涵、虎首兽和吸血鬼一听都在那里坏坏的笑着。而申岛嘉子则不解的问道：“什么溃堤了？”

在诸葛周瑜的安排下，蛟龙妖送美美蛟回家。而他们五人则先返回水晶宫。一路上，徐思涵再次提醒诸葛周瑜以后离沈思思远点。而诸葛周瑜则一脸坏笑的看着申岛嘉子，显然现在他的目标就是这个天下第一美仆。

没过多久，蛟龙妖开开心心的回到了水晶宫。

“进展如何！”徐思涵立马问道。

蛟龙妖异常陶醉的说道：“我告诉她今天的那些东西都不是我设计的！但是她非说我好坏，哄女孩子开心又不承认，临走又亲了我一下！”

看来这真真假假的确不在重要了，重要的是他们五人可以离开这里了。

“你们不能走啊，我好不容易才和她说上话。你一走我又不知道怎么办了！”

蛟龙妖说完，其他人一脸黑线的看着他。徐思涵瞪着眼睛吼道：“难道我们还要等你们结婚了才走！”

蛟龙妖异常肯定的点点头：“这正是我的意思！”

“天哪，你小子也太直接了！”徐思涵差点没背过气去！

好在诸葛周瑜立马搂着蛟龙妖，告诉他。如果他还想五人帮他，就立马放他们出去，然后抓紧时间去魔妖洞府毁了能量石。回来之后在帮他彻底搞定美美蛟。但是如现在不放他们走，那五人组现在就彻底罢工。你的美美蛟你自己去泡吧！

这一说才让蛟龙妖紧张起来。和那与他根本不相干的能量石比起来，美美蛟可重要多了。他立马同意五人组离开。并且他还意外的告诉了众人一个绝大的好消息。

“其实这湖底有一条路是直通魔妖洞府的。你们不要重新回到地面再一个个洞府的去闯了。我直接领你们过去。不过你们可要答应我，毁掉能量石之后要马上来帮我！”

徐思涵一听异常兴奋的抱住蛟龙妖，然后情不自禁的也吻了蛟龙妖一口：“哥们，你太帅了！”

蛟龙妖一把抹掉徐思涵吻后满脸的口水，龇这牙说道：“你这个人妖怎么连男人都亲啊！”

诸葛周瑜、虎首兽、吸血鬼立马同声回答道：“这个人妖就是亲男人的！”

第三十八章 能量石

　因祸得福，徐思涵一行人被蛟龙妖逮住不仅没出什么事，反而意外的得到蛟龙妖的帮助从近路直奔魔妖洞府。

“哥们，你这玩意可比潜水艇高级多了！”徐思涵看着他们现在乘坐的交通工具。此时六人坐在一个透明的玻璃球中，一路开水的直奔前方。

行进一段时间以后，蛟龙妖一摁手旁的球面。玻璃球迅速上升，从一个小湖口跳到了地面。接着众人跟着蛟龙妖走了出来。

“从这里往前走就是魔妖的洞口了！”蛟龙妖一边说着一边领着众人向前，“据说魔妖非常恐怖，我们妖族的人进去都没有一个能活着出来的！”

徐思涵一听这话，腿软的没差点直接跪下。魔妖连同类的妖族都不放过，他这个人族守护者进去还不被他直接拆了。

“诸葛周瑜，就真的没有其他办法了？”徐思涵胆怯的问着。

诸葛周瑜摇摇头：“放心，你挂了我们会缅怀你的！”

“天啊！我还没等到2012就要提前见上帝了！”徐思涵趴在洞口一阵狼嚎。

魔妖的洞口一眼望不到尽头，而在洞口的一旁悬着两块玻璃。一块玻璃在不停的显示着万妖之渊其他妖族的活动情况，而另一块玻璃则正好显示的是天门附近妖族的活动。

“好像有几个厉害的妖族在不停的靠近天门了，难道天门再开启一点他们就可以闯出去了？”诸葛周瑜难得的皱起了眉头，然后冲着徐思涵吼道，“那你丫的还不快点进去！”

徐思涵就差没直接哭出来了。这么多人都不能进去，当当现在只有他能进去。还不知道里面魔妖长成啥样呢。要是长成许慧欣、高圆圆那样的死就死也罢了，好歹也可以说成死在美女的石榴裙下。要是万一这魔妖长的像凤姐、芙蓉或是其他恐怖的大老爷们，这也死的太不值了。

“表哥，你进去要小心啊！”就当徐思涵战战兢兢的扶着洞口时，申岛嘉子异常温柔的叫了一声。

徐思涵一听顿时啥也不说了，一把抱住她：“表妹，还是你关心哥啊。要进去了，你还有什么话更哥说吗？”

申岛嘉子点点头说：“表哥，要不要给思思姐姐留句话啊！”

沉静、安静、死翘翘的无语。徐思涵张大着眼睛看着申岛嘉子，而旁边的众人早就笑的直不起腰来。

申岛嘉子只不过是实话实说，不过这话问的场合的确有点尴尬。徐思涵一脚踹到早就笑的趴在地上的吸血鬼屁股上：“老子就要挂了，你们还笑着这么开心！”

不过徐思涵也知道万一今天真挂了，有些话还是要交代一下。再怎么说他也是为全人类的幸福贡献了自己年轻而又宝贵的生命。就算联合国不下半旗致哀吧，怎么着也得弄点英雄语录以示后人吧。

徐思涵一把拉住申岛嘉子的手：“表妹记住，如果哥真的出不来了，你一定要把哥的事迹找人写出来，然后最少也得上上天朝的新闻联播吧。然后在整一个英雄事迹报告会全国巡回演讲。你的思思姐，你就告诉她别想我了！”

徐思涵倒在申岛嘉子的怀里努力的寻求安慰，而一旁的诸葛周瑜一把把他拉了过来：“得了，还有完没完，你要再不进去毁了能量石，就真有妖族出去了。”

徐思涵一把推开诸葛周瑜。他知道这一趟是九死一生，不过就这样诸葛周瑜这张臭嘴还有那张欠扁的脸都没有一点的改观。他和申岛嘉子拥抱了一下之后，一个人默默的走进洞口。他知道这是他的使命，即使再害怕也必须去面对。

“徐思涵！”诸葛周瑜突然在背后喊道，“你小子听着，如果你失败了。妖族就会重新满布在人界。人类将会面临一场灾难。所以，你即使挂了，你也必须把能量石给我毁了。”

徐思涵头都没有回就直接给了诸葛周瑜两个中指。这小子到现在还没一句好话。

“还有！”诸葛周瑜看着徐思涵竖起的中指笑了笑，“你如果挂了，我明天就去追沈思思。到时候我搂着她给你烧纸去！”

“**的能不能闭嘴！”徐思涵回过头对着诸葛周瑜吼道。自从进入洞口开始，徐思涵的心里最想的还是沈思思。这段时间以来，沈思思早就把他的心完全俘获。徐思涵是不能容忍诸葛周瑜说出这种话的，“你等着，老子出来后第一件事就是没收你的作案工具，我看你以后还怎么得瑟！”

徐思涵说着就做出一个捏碎鸡蛋的动作，诸葛周瑜不禁浑身一抖。

“徐思涵！”

“你还有什么废话！”徐思涵再也受不来诸葛周瑜的唧唧歪歪了。他回过头准备先去揍诸葛周瑜一顿，却看见诸葛周瑜和其他众人齐齐的站在那里冲着自己竖起大拇指。

“加油，我们在这里等你出来！”

看到此景徐思涵终于会心的笑了笑，这般畜生好歹还是有人性的。徐思涵也冲着大家竖起大拇指，然后一转身走向洞府。

一步一步的深入洞府内部，徐思涵的内心越来越恐惧。因为他更本不知道对手的任何情况，只是有不断的传说对手是多么多么的恐怖。到底有多恐怖，到底这个对手会是啥样，现在徐思涵一点都不清楚。一片茫然的去面对一个绝顶高手，这本身就是一个天大的错误。

一直战战兢兢的徐思涵走了很久也没有传说中的魔妖出现，可是这样，徐思涵就更加恐惧。你明知道有个对手会突然杀出，可是你却迟迟等不到他的出现。这就意味着这个对手很可能在暗中早就一直在监视着你，然后乘你不备在突然杀出。

可是走着走着，徐思涵自己都麻木了。这个对手迟迟没有出现，让原本异常紧张的徐思涵反而放轻松了。

“魔妖，你不要在暗中看着哥了，你要出来就赶紧出来吧。”徐思涵大声的叫着。可是除了回音，似乎洞里没有任何反应。

徐思涵大笑三声，一方面是给自己壮胆，一方面也在挑衅暗中的魔妖。他挺着胸，昂着头吹着口哨在洞里前行着。

渐渐地他似乎看到前方有一丝丝亮光，徐思涵的心里又开始紧张了。难道魔妖就在前方？徐思涵小心翼翼的走了过去。当他达到内部以后，一个闪亮的水晶球嵌在石壁上。它夺目的光芒将这里完全照亮。

“这是什么？”徐思涵看着水晶球不解的问道。

“这就是你要找的能量石！”一个声音突然说道。

徐思涵紧张的环视着四周：“魔妖，你在哪，快出来！”

可是这个声音却并没有再次回答。徐思涵不停的看着四面八方，同时慢慢的靠近那个水晶球。

“这就是能量石！”徐思涵疑惑的看着眼前的水晶球。

不错，目前洞府里也只有这个看着像能量石了。可是守护能量石的魔妖在哪。没道理这么轻易就让徐思涵拿到能量石了。

虽然徐思涵还很疑惑。但是他还是本能的伸手去拿水晶球。

“拿下来，然后毁掉它，我的任务就完成了！”徐思涵一脸兴奋的抓住水晶球。但是就在此时水晶球的面前出现了一道屏障。并且这道屏罩迅速将徐思涵和水晶球隔开。

“这是怎么回事，为什么我拿不到他！”被隔出去的徐思涵不停的击打着屏障。可是他还是无法穿过屏障取得水晶球。

“因为能量石不是你能拿的！”声音再次出现。

徐思涵迅速的环视着四周：“魔妖，你出来。不要在这里吓人。你即使长的再丑，你还是要面对我的。大不了我把你送到韩国去整容了！”

“呵呵，韩国不好玩。整天吃泡菜，连牛肉都吃不起！”声音再次答道。

徐思涵使劲的360旋转，他环视了一遍又一遍的洞府。可是这里没有一个人，难道魔妖隐身了？徐思涵立马利用橙色指环自己也隐身。因为只有隐身才能看见其他人隐身的情况。可是当他再次环视四周的时候，还是没有看见任何人！

徐思涵重新现身，现在的他更加疑惑这对手到底是何方神圣。连毛都看不见，这还怎么和他单挑。

“我不能拿，那谁能拿？”徐思涵对着空气大声的问道。

声音再次出现：“只有人族守护者才能拿！”

“废话，老子就是人族守护者！”

“你是谁？”

“老子是徐思涵，人族守护者！”徐思涵就纳闷这家伙到底藏在哪了。

“只有人族守护者徐思涵才能拿能量石。”

“废话，我不更你说了我是徐思涵吗！”徐思涵现在怀疑这人是不是和蛟龙妖一样智商有问题了。突然，徐思涵猛然注意到在水晶球的斜下方有一面镜子，而镜子上依稀还可以看见一个人脸的摸样。

徐思涵慢慢的靠近一看，镜子上的脸竟然冲着徐思涵笑了笑，然后张着嘴说道：“你这个徐思涵是不能拿到能量石的。如果想拿到能量石只有真正的人族守护者徐思涵才能拿到能量石。”

徐思涵呆呆的站在了那里，他现在真的搞糊涂了。他就是人族守护者，他就是徐思涵。可是他这个徐思涵为什么就不能拿到能量石呢！这个镜子到底真的是秀逗了，还是有其他的阴谋呢？

第三十九章 本我自我超我

　镜子中的人脸微笑着看着徐思涵，而徐思涵也异常迷茫的看着他。这家伙刚刚说的话让徐思涵很摸不着头脑。难道这个世界上还有一个徐思涵，他也是人族的守护者？

“你说我这个徐思涵不能拿能量石。那么能拿能量石的那个徐思涵现在在哪？”徐思涵疑惑的问道。

镜子中的人脸打了一个哈欠，然后懒洋洋的说道：“那个徐思涵现在就在这里！”

“你更郭德纲说相声呢！”徐思涵再也受不了这镜子在这瞎扯了。现在这个洞里只有他一个人，还哪来的另一个徐思涵。

感觉自己被耍的徐思涵愤怒的准备一掌劈向镜中的人脸，突然他的手停在了半空。因为镜中的人脸突然消失了，转而出现的是一个完整的人。而更让徐思涵感到吃惊的是，这个人竟然就是自己。镜中的徐思涵抱着胳膊冲着镜外的徐思涵诡异的笑着。突然，镜中的徐思涵伸出自己的手指，竟然他的手上也有七枚指环。就在徐思涵一脸纳闷的时候，镜中的徐思涵竟然从镜中跳了出来，然后一脚将徐思涵踹到一旁。

“这是怎么回事，你是谁？”徐思涵真身捂着胸口好奇的看着对方。

而另一个徐思涵诡异的笑着。他再次举起拳头，一道火光发出。徐思涵真身连滚带爬的跑开躲避这顿猛火。

两个徐思涵站在那里互相对视着。徐思涵真身现在异常想知道究竟发生了什么事。突然镜中徐思涵用手指着真身，他奸诈的笑着说到：“你个白痴。身边有这么一个漂亮的申岛嘉子都不知道享用。要是我，我把申岛嘉子、沈思思、林婕全部收下！”

真身听完使劲的咽了一下口水：“哥们，沈思思和申岛嘉子就算了，你连林婕都要。那超级御姐你也驾驭的了？”

另一个哈哈大笑，然后露出极为猥琐的表情。让真身徐思涵看见自己这个德行都恨不得自己扇自己嘴巴。

“其实你不是已经享用过申岛嘉子了吗？而且实际上，你从小就对林婕有着强大的依恋，这种依恋的深层就是因为你在潜意识里早就爱上了她！”镜子中的脸突然又说话了。

真身听完这话愣住了。徐思涵爱上了林婕，这怎么可能？从小到大他们都像哥们一样，怎么可能会爱上他。

镜子继续说道，其实徐思涵的内心深处对于美女有着强大的占有欲。这一点从他梦中和申岛嘉子做的那些事就可以看出。在无意识的情况下，在毫无约束的情况下，徐思涵充分表现出自己最原始的一面。欲望！不要束缚的欲望。他表面上只想和沈思思在一起，可是实际上却无时无刻不在意淫着申岛嘉子，甚至在潜意识里早就把林婕也收入帐下。

“这就是徐思涵的本我！”镜子总结道。

“徐思涵的本我？”真身一脸诧异，因为即使再孤陋寡闻的人，也听过弗洛伊德的关于本我、自我、超我的阐述。

而刚刚在镜中出来的徐思涵，正是徐思涵本我的化身。他充分发泄着欲望，欲望驱使着他做任何的事情。

“让我杀了你吧。这样徐思涵就可以做他任何想做的事情了。这样不好吗？”本我徐思涵一步步的靠近真身，“我们其实是同一个人，杀了你对于这个世界没有任何影响。但是会使徐思涵感觉更加快乐的！我会拥有沈思思，我会拥有申岛嘉子，我会拥有林婕。同样，我会将程氏国际弄到自己的手里。我要驾驭一切我想驾驭的东西！”

本我发疯一般的杀向真身。在没有任何道德约束的情况下，本我利用一切可能的手段打击着真身。

“我靠，你小子不能这样吧。连猴子摘桃都能使出！”真身捂着下半身痛苦的跳到一旁。

本我笑了笑：“其实你也一直想用这招，只不过你不想伤到自己罢了！”

本我说的一点没错，真身一直在畏手畏脚的和本我较量。因为真身总是感觉他打的是自己，一旦下手过狠，还不知道是谁吃亏呢！你总不能自己把自己打成太监吧。这事也只有岳不群才做得出来。

本我更加肆无忌惮的进攻着。被打的四处逃窜的真身发现，他根本就不是本我的对手。两人使出同样的招式，同样的动作。但是本我总是会略胜一筹。这就是不加约束的结果，没有约束，本我能发挥他能想发挥的所有力量。而真身他在畏惧，他在被一些条条框框困住了手脚。

几记疯狂的组合拳后，真身被重重的打到了岩壁上，然后又重重的摔在了地上。真身的口中吐出了鲜血，指环在本我的发挥下表现出了超强的杀伤力，现在的真身似乎根本无法阻止本我的杀戮。

“让我来结束你的生命吧！哈哈！”本我一步一步的靠近躺在墙角的真身。

真身依偎在墙角，他已经没有丝毫的还手之力了。他卯足了劲喊了一声：“你爷爷的，你不知道你打的是你自己吗。你以为你杀了我，你就能活着出去，然后你就能在外面左手搂着沈思思，右手搂着申岛嘉子，怀里还躺着林婕吗。我们俩本身就是一体的，一荣俱荣，一损俱损，你就没发现你现在嘴角也在流血吗！”

本我用手抹了一下嘴角，他惊讶的发现嘴角真的有血流出。

“这？”本我呆在了那里，从头到位他都没有被打到过，也从来没有感觉到自己受伤。可是这嘴角的鲜血印证了自己已经受伤了！

本我疑惑的看着早就被打得连徐思涵妈都不认识的徐思涵真身。现在的两个徐思涵嘴角都在哗哗的流血，只不过一个奄奄一息，而一个却好似很正常。

“你还在犹豫什么，杀了他，你就可以出去做你想做的事情。”镜中的人脸再次催促着本我。

本我看着自己沾着鲜血的手指，他真的在犹豫了。如果现在杀了真身，就真的对自己没有一点影响吗。毕竟你杀的是自己啊！

就在本我在考虑要不要最后一击的时候，真身徐思涵突然使出最后的力气一个鱼跃将本我压在了身下。

真身大声的呵斥着本我：“我没你这么龌龊，卑鄙。徐思涵虽然喜欢看AV，但是还没到你这么变态的地步。你不要给我丢脸了。还有，你连林婕都敢要，你是不是闲我徐思涵的耳朵被虐的还不够多吗！”

徐思涵只要一想到林婕，就会下意识的护住自己的耳朵。这个不知死活的本我还想和林婕共度良宵，他就不怕早上醒来发现自己少了什么东西！

本我使劲的想挣脱真身的束缚，可是他却发现他似乎也在彷徨了。本我也感觉被什么束缚住了，他也在思考这场架到底该不该打了。

就在两人缠斗在一起的时候。突然又有一个徐思涵出现了。

“我靠！”趴在地上两个徐思涵看到这里更加无语了，“又来一个！”

第三个徐思涵冲着其余两人笑了笑，然后一屁股坐在地上，双手一滩示意两人可以继续，他在旁边看着。

本我和真身也不是傻子。打架给别人看这事他们是绝对做不出来的。可是这也不是给外人看，这是自己看啊。

自己看着自己和自己打架。这么牛逼的事，除了现在的徐思涵还有谁能做的出来。

“你又是什么东西？”本我和真身站起来冲着第三个徐思涵吼道。不过很快他们就后悔了，这不是自己骂自己不是东西吗。

第三个徐思涵坐在地上伸伸懒腰，然后微笑着说道：“我就是你，你就是我。所以我是自我！”

“自我！”真身这下明白了，本我已经出来了，再出来一个自我徐思涵也不奇怪了。

就在这时，刚刚死翘翘的镜子又说话了。他说因为本我有了自己束缚的意识，从而将自我给激发出来了。现在他们三个有一个人能活着出去。你们看着办吧。

三个徐思涵你看着我，我看着他。现在怎么看都像在自己照镜子。还是本我首先发难，他第一时间杀向了自我。而真身还没反应过来，那两个徐思涵就抱在一起玩自由式摔跤了。

“我说你们就不能先坐下来好好谈谈。这都是自家人，还打啥啊！”真身感到他们两个不管谁被打倒，自己的身上都会跟着一阵疼痛。

可是本我和自我已经卯上了，现在的场面和刚刚本我和真身打斗的场面如出一辙。本我招招致命，自我步步收缩。但是自我在收缩的同时还不忘记提醒本我注意打斗的规则。合着这自我从头到尾都还在想着这到底是打得散打规则还是泰拳规则！

终于这两人都打得气喘吁吁，叉着腰站在那里。

自我一脸愤怒的说道：“我说你小子懂不懂规则，都跟你说了是散打规则，你还用肘和膝！”

本我一脸不屑的说道：“我管你什么规则，只要把你到趴下不就行了嘛！”

典型的本我和自我最极端的表现。本我由欲望驱使，自我受意识约束。徐思涵真身现在一个人撂在一边彻底傻眼了，这都是什么事情啊。

“哎，这要是超我再出来，这就更热闹了！”真身这话刚说出口，从镜子中间又蹦出一个徐思涵。

“谁在叫我！”超我徐思涵手里拿着一本精神分析，然后看着另外三个徐思涵。

四个徐思涵大眼瞪着小眼的互相看着。良久，真身徐思涵终于说了句：“要不咱们四个先凑一桌，先搓几圈麻将再好好谈谈这事？”

第四十章 重生

　徐思涵的真身，再加上本我、自我、超我三个徐思涵。这下四个徐思涵全到齐了。超我看着刚刚大打出手的本我和自我，他笑着说道：“其实打架是解决不了问题的。任何事情有因必有果，归根到底都是内心的欲望。我们应该利用和平的方式解决问题，比如猜拳，抽签等等，没必要什么事都打打杀杀的！”

“妈啊！”徐思涵真身一听立马明白了，这超我就是理想化的徐思涵。他想用理想化的方式解决目前的问题。可是现在这根本行不通，因为本我早就飞了过去一拳打在了超我的脸上。

“一出来就唧唧哇哇的，你以为你是唐僧啊！”本我挥了挥打疼的双手，接着又转身和自我缠斗起来。

徐思涵真身现在似乎慢慢明白了什么。这里其他的三个徐思涵恰恰代表着他自己的三重人格。他们本身就是一体的，但是他们又是又区别。他们会在特定的时候表现自己特定的一面。

但是现在，如果他们中任何一个死去。那么徐思涵作为一个整体就会是很不完整的，是缺失的。如果他们仨个都死去，那么徐思涵这个人也就真正死去了。

“你们都给我住手，你们打在身上倒没觉得，可是痛的全在我身上！”真身不停地承受着其他三人身上的痛苦。

可是他们三个依然没有住手，本我肆无忌惮地攻击着，自我唯唯诺诺的防御着，超我唧唧哇哇的大喊着。这场面绝对经典，三个一样的家伙互相打骂着，可是受伤的却是一旁另一个和他们一样的家伙。

真身徐思涵早就开始不停的呕出鲜血了，在这么下去，不用那三个报销，他这个真身就先挂了。真身都忍住叫三位大爷歇会了，可是看那样子，那三个不趴下两个，这架是没完了。真身怒瞪着镜子，他感觉现在的一切就是着镜子在玩他们似的。

“你究竟想怎么样！”真身一边呕着血，一边愤怒的砸着镜面。可是镜面却异常坚固，镜中的脸还在不停的嘲笑着徐思涵。

“很简单，这场景肯定是要死人的，就看死的是谁了。不过好像不管死的是哪一个，到头来死的还是你自己。哈哈！”

镜子在肆无忌惮的笑着。他在嘲笑着着徐思涵此时的无能为力。

“你就是魔妖？”徐思涵看着镜子吼道，他到现在都不敢相信恐怖的魔妖竟然是一面镜子。

徐思涵再也忍受不了这样被一面镜子玩弄了，他似乎很少有的发怒了。真身挣扎的站了起来，慢慢的举起了拳头。他想用全身所有的力量结合黄色指环的法力击碎这面镜子。

可是就在他挥出拳头的一刹那，那边的三个人同时被重拳击倒，而连带着让真身也异常痛苦的倒在了地上。

“你们这群蠢货，你们难道不知道有人在故意玩我们吗！”真身绝望的大吼道。即使他意识到这其实就是在骂自己。

四人似乎都已经没有气力再去决斗了，他们各自捂着伤口畏缩在一角。似乎只要在被一次重击，他们中的一人就将马上挂掉。

这时的镜子又开始说话了：“怎么了，就差一点点了。你们只要杀了其他三个，唯一留下的那个就是胜利者，你就可以照着自己的意愿做任何事情了。快点，快点起来，做最后的一搏吧！哈哈哈！”

在镜子的怂恿下，本我首先站了起来，带着他一贯诡异的微笑一步一步靠近无力起身的超我。

“你不是很喜欢唧唧哇哇吗！我杀了你，我看你还怎么唧唧哇哇！”本我举起了拳头，他的目标就是超我已经奄奄一息的脸庞。

“不要！**的傻子啊，他死了，你就是不完全的人了，你更太监又有什么区别呢。太监是生理缺失，而你将会是心理缺失啊！”一旁的自我大声的劝阻着本我，在三重人格中，自我第一个看出了问题的本质。

本我和超我，一个太原始，一个太理想。他们都是一个极端，他们无法辩证的思考。而只有介于两者之间的自我，在这种情形下终于和真身想法达到了一致。

可是这一切似乎已经晚了，本我的拳头已经挥向了超我。

“哈哈哈！”镜中的魔妖开始提前发笑了，因为他知道只要一个人死去，他们这里的一切都将玩玩。

似乎一切都结束了，只要自我的拳头接触超我的一刹那，徐思涵的使命就以失败告终了。

“你们这群笨蛋！呵呵！”一旁的真身却突然笑了笑，“哦不，应该说我是一个笨蛋。我虽然知道他们就是我自己，可是我还是把他们和自己区分开了！”

真身站了起来，他看着远处，本我的拳头马上就要将超我打飞了。就在这个时候，真身举起了拳头，他大吼了一身，然后直直的朝着墙角奔去。

嘣，一身巨大的轰响。真身把全身的力气用在了这次自杀上。他死了，他面带笑容的死去了，因为他已经知道了问题的关键了。

“不，**的蠢材啊。你怎么可以自杀！”刚刚还一脸兴奋的镜子这时候却异常紧张起来。因为他知道，徐思涵已经把所有的问题解决了。

刚刚还准备攻击超我的本我突然停住了拳头。他呆呆地看着超我，不久，超我和本我开始慢慢的融为一体。再接着，已经看透问题本质的自我也和他们结合在一起。三个徐思涵就这样合成了一个徐思涵。徐思涵重生了！而刚刚自杀的徐思涵却慢慢的消失在空气中，带着淡淡的微笑回到了镜子中去。

“魔妖，我差点就死在你的手上了。”重生的徐思涵站在了镜子旁边。而此时的镜子早就没有了先前的嚣张。

“你其实就是想让将来的我杀了刚才的我！”徐思涵大声的斥责着镜子。

自杀的徐思涵代表着刚才的徐思涵，而本我、自我、超我三个徐思涵只不过是将来的徐思涵的三个人格分身。三个分身任何一人死去，将来的徐思涵都是不完整的人格。只有杀死自己的过去，才能拥有自己完整的未来。

因为自杀的徐思涵是完整的，而那三个分身合在一起也是完整的。只要徐思涵活着，不管是将来的还是过去的徐思涵死一个又何妨呢。

“真正的魔妖不是你。”徐思涵微笑着看着镜面，“魔妖就是一面镜子。镜子中的就是我自己！我自己就是魔妖！世界上最厉害的魔、最厉害的妖就是自己！战胜自己，就战胜了所谓的魔妖！”

徐思涵一边说着，一边举起了拳头砸向了镜面。镜中的人脸带着无限的恐惧被砸的粉碎。镜子碎了，魔妖死了！徐思涵成功了！

“你爷爷的！这么复杂的问题都被我想通了，我真是太帅了！哈哈哈！咳咳咳！”砸碎镜子的徐思涵兴奋的大笑着，差点没把自己噎死。

魔妖搞定，那个挡在能量石前面的屏障也瞬间不见了。徐思涵一把将能量石拿了下来。

“对不起了！”徐思涵说完就重重的将水晶球砸向了地面。瞬间所有的白光消失，伴随着被砸的粉碎的水晶球，洞里变得一片漆黑。

“糟了，不会让我一路摸着黑走回去吧！”徐思涵捂着心口叹道。这黑灯瞎火的，万一在窜出什么奇形怪状的妖精出来，那还不吓死人啊！

不过已经战胜自我的徐思涵还是挺着胸膛，昂着头，吹着口哨走向出口。当然了，期间免不了摔了好几跤。

在黑暗中不知道前行了多久，徐思涵终于看见了洞口的亮光。他一脸狂喜的奔向出口，在众人还没反应过来的情况下，一把抱住了申岛嘉子然后疯狂的旋转着。

“我靠，你小子还真活着出来了！”诸葛周瑜也是一脸笑容的看着徐思涵和申岛嘉子在一旁又蹦又跳。

而虎首兽和吸血鬼也第一时间走过去和徐思涵击掌祝贺。轮到诸葛周瑜击掌的时候，徐思涵突然来了一个仙人摘桃。

“我擦，你玩阴的！”诸葛周瑜捂着下体痛苦的一跳一跳的。

徐思涵狠狠的捏了一下双手：“我说过我出来后第一件事就是没收你的作案工具，我可是说到做到的。哈哈哈！”

重生后的徐思涵在这种情况下第一次表现出了本我的人格！而因为有自我的约束，他又没有狠下死手，只不过教训一下这可恶的诸葛周瑜罢了。

天门的开启被停止，从洞口的玻璃中可以看出，天门正在慢慢的重新闭合。妖族的能量石被击碎，他们将不会重返人界！

“太好了，这下你们就可以帮我去追美美蛟了！”

就在众人庆祝大功告成的时候，蛟龙妖不失时机的出现了。五人组哈哈的笑着。毁灭能量石是他们来万妖之渊的主要目的，现在已经达到。这帮着蛟龙妖泡妞是意外出现的附加任务。这任务到目前才完成一半，看着蛟龙妖这么帮忙的份上，怎么着也得把另一半完成吧。

“好吧，我们下一个任务就是！”徐思涵看着五人组兴奋的说着。

而五人组齐声回答道：“泡妞！”

第四十一章 预备太子妃

　击碎能量石，徐思涵已经完成了他在万妖之渊里的使命。现在他可以逍遥的坐在水晶宫里欣赏着这妖族湖里的景色。而另一头，诸葛周瑜则带着蛟龙妖开始泡妞的工作。在诸葛周瑜的帮助下，蛟龙妖现在俨然成了这湖底最招女生喜欢的妖精。

短暂的和蛟龙妖相处后，徐思涵等人也要离去了。临走的时候，蛟龙妖搂着美美蛟来给五人组送行。

“不错啊，小子，呵呵！”徐思涵眨着眼睛看着进展迅速的两人。

而一旁的诸葛周瑜异常不屑的说道：“切，我出马还有搞不定的妞！”

五人组踏上了返回的路程，一路上，徐思涵看见不少的妖精都已经接受了他们无法出去的事实了。也只有少数的妖精不甘心还和他们较量了一下。

“看来大多数的妖精也是守本分的！”徐思涵站在天门的门口看着众妖，然后转身就和其他四人离开万妖之渊。

五人组一出洞口就看见几个雪人兄弟站在那里。申岛嘉子一看见毛茸茸的雪人，立马又冲了上去和她们抱在一起。而诸葛周瑜看到这个场景妒忌的眉毛都挤成一条线。

“要不回去我也给你买一身毛茸茸的披上！”徐思涵不失时机的调侃道。

雪人们看见美女抱着自己也很兴奋，可是很快他们就哇哇的叫着示意五人组赶紧过来。徐思涵和众人前去一看，另几个雪人正躺在地上，身上还有明显的血迹。

“这是怎么回事？”徐思涵立马拉着一个雪人问道。

可是雪人唧唧哇哇的徐思涵压根听不懂，只有诸葛周瑜此时明白了雪人的意思。

“看来你还是晚了一步，在你毁灭能量石之前，还是有几个厉害的妖族冲出天门了！”

诸葛周瑜接着立马询问起有关逃出去妖族的消息。经过雪人描述，应该有四个相当厉害的妖族在天门停止开启前逃出天门。根据描述，自称信息收集员的诸葛周瑜立马判断出其中三个厉害的妖精分别是牛魔王、雪妖和狼人。而最后一个竟然是兵神蚩尤。

看着诸葛周瑜有点震惊的表情，徐思涵立马感觉问题有些严重了。

“牛魔王力大无穷，连天兵天将他的不放在眼里。雪妖为雪之化身，拥有美丽无比的外貌。狼人拥有变身之法，一到月满之夜甚至成为无敌的巨狼。而更夸张的是蚩尤，他本是中华三祖之一，却被后人传成了妖族。此番这四人重现人界，还不知道会把人界弄成什么样子！”诸葛周瑜说完就狠狠的拍了一下徐思涵的后脑，“你小子动手怎么那么慢，这一会都跑出去四个了！”

徐思涵被这小子拍得有点头晕，不过很快也回踹了一脚：“老子差点挂在里面了，你怎么不进去？”

其他仨人无奈的看着这两人在那扯来扯去。虎首兽摇着头感叹道：“他们俩上辈子一定是夫妻，还是特恩爱的那种。所以只能这辈子来吵架了！”

申岛嘉子也很无奈的赶紧把这两人拉开。眼下不是互相埋怨的时候，既然知道这四个跑了出去，那么就一定要把他们找回来。

“就算找到了也够呛啊。这四个都不是好惹的。”诸葛周瑜掩着面感叹道。

徐思涵一听想想也是。别人不知道，当是那牛魔王的能耐可是所有人都知道了，连孙悟空都搞不定他，这些人还能把他怎么样。还有那蚩尤，要知道他可是上古兵神啊，作战极为勇猛。他们这些人碰见他还不够蚩尤热身的！

五人组立马由刚出天门的兴奋变成现在的沉默。徐思涵和诸葛周瑜大眼瞪着小眼、申岛嘉子无助的靠在雪人的身上、虎首兽抱着胳膊看着远方、吸血鬼拿着牙签挑着牙齿。

“怎么着，还在这里都不走了。我还等着回去组队呢！”还是人家英国的吸血鬼同志首先沉不住气了。反正他也不知道那四个人到底有多厉害，眼下他就只想着赶紧回家。

徐思涵觉得呆在这里也没有意义。现在根本不知道那四个妖族跑到哪去了，他们也就踏上了返回宜江市的路程。临走时，申岛嘉子还不忘和雪人兄弟们合影留恋，看的出来这第一美仆是相当的喜欢这些毛茸茸的家伙。所以诸葛周瑜就在心里琢磨着，要不要回去真弄一件毛茸茸的外套披在身上！

当徐思涵再次出现在程氏国际的16层的电梯口时，迎接他的依然是那双性感的大腿和相当御姐的吼叫。

“你他娘的死到哪里去了？不是说好的一礼拜吗。现在都十几天了。你是不是被黑社会卖到泰国做人妖了！”

徐思涵再次赶紧护住裆部，林婕这高跟丝袜的美腿对于徐思涵来说早就不是诱惑了，而是实实在在恐怖的源头。这要弄不好迟早要把自己的幸福毁在这姐们腿上。

徐思涵赶紧堆着笑脸赔不是，林婕小手一挥再次揪住徐思涵的耳朵拉着就往办公室跑。在路过前台的时候，徐思涵刚准备和沈思~思打声招呼，林婕再次提前喊道：“美女，把你男朋友先借用一下，等会还给你！”

沈思~思捂着嘴呵呵的笑着。反正这场景也不是第一次出现了，公司的所有人也见怪不怪了。只是有些不知情的人还是很纳闷，这助理竟然揪住经理的耳朵直奔办公室！大公司果然是大公司，程氏国际的企业文化还就是更别人不一样啊！

来到办公室，林婕再次将一摞子文档放到徐思涵的面前。

“赶紧搞定！这些都是你的！”看来这几天的工作让林婕更年期再次提前发作了。

徐思涵一脸坏笑的看着林婕说道：“老大，赶紧找程可安给你滋润一下啊。你这样子迟早内分泌失调啊！”

徐思涵刚说完立马用文档遮在头上，林婕的掌风紧接着就扇了过来。这办公室的场景绝对在程氏国际是独一无二的，经理被助理催着做事，而助理自己却休闲的玩着游戏。谁叫人家林婕现在是预备太子妃呢！

徐思涵当然知道林婕这哥们是不会把所有差事都让他做的。现在的这些，一定是真的一个人做不完才剩下的。不过这部门本来就是闲差，一下子出现这么多的文件让徐思涵也很好奇。

“老大，哪来的这么多文件？”徐思涵一边看着一边问道。

林婕一边夹着眼睫毛，一边说道：“你走之后公司开了会。公司主要负责人的的任务被重新划分。除了程俊中继续是总的领导外，程俊国主要负责地产和工程投资，而程可安现在则具体负责传媒和娱乐这一块。而我们这个部门现在直属董事长负责，所有公司的人力规划和配置发展都要由我们部门负责了！”

徐思涵听后猛吃了一惊，这程俊中还真会榨取员工剩余价值。这部门一共就两人，现在竟然要牵扯到这么多的工作。看来这老大就是比老二下手狠啊！

刚说没多久，新任娱乐部总裁程可安少爷就马上莅临办公室检查工作了。当然了，其中最主要的还是检查林婕小姐的工作。大到早上吃了啥，小到今天穿了什么颜色的袜子。至于再细致一点的问题，徐思涵同学也只好以不停的咳嗽来示意这旁边还有外人，如此敏感问题还是他们私下聊去。

程可安和林婕在那里**笑语了一个钟头后。程可安终于摸着林婕的手依依不舍的离开。

“林大小姐，以后是不是这种检查不要在办公室里进行了。好歹我也是一纯爷们，受到这种感官刺激，原则上我也会有想法的！”

徐思涵实在受不了这俩从美国回来的“放荡”家伙了，好歹这是在中国，你们也含蓄点。可是林婕异常不屑的说道：“切，就你这样还能对我有想法，你敢吗？”

林婕说完就一脸奸笑的看着徐思涵。在林婕的眼里，徐思涵永远都是她的小弟弟。虽然徐思涵比自己大。可是自小的强势爱护，早就让林婕对徐思涵纯爷们的命题置若罔闻。

要搁着以前徐思涵也没觉得他会对林婕有什么想法。不过自从在魔妖洞内一战后，徐思涵竟然知道了自己的心底深处竟然早就爱上了林婕。只不过这种爱是轻易觉察不到了。这种爱被他俩长时间的友情所掩盖了。

啪，一瓶可乐再次扔出。刚刚想着有些发呆的徐思涵被林婕直接浇了个透心凉。

“你以为我更程可安只聊私事了。他刚刚过来更我说，公司旗下的娱乐公司最近想发掘一些新人。问我有什么好的挖掘新人的方法！”

“选秀呗。什么超级女声、快乐男身、加油男儿，现在不都是这种的吗！”徐思涵听完张口就接到。

林婕说她刚刚也是和程可安这么说的。所以程可安希望这事由林婕和徐思涵协调娱乐部负责。争取在全国范围内为公司选拔优秀的娱乐新人。至于选秀的名字，他们刚刚也大概的想了一下，就叫做东方偶像！

“不错。山寨的很成功！人家美国有美国偶像。咱们就直接来个东方偶像！”徐思涵冲着林婕竖起了大拇指。

第四十二章 人体艺术

　下班后，徐思涵终于又可以拉着最心爱的沈思~思小姐的手逛公园了。沈思~思那轻轻的嗲嗲的声音再次让徐思涵体能荷尔蒙极具上升。趁着黑灯瞎火四下无人的时候，徐思涵忍不住的抱着沈思~思啃了几口。

“呵呵，小心被人看见！”内秀的沈思~思可没林婕那么开放，这会功夫就紧张的四处张望生拍被人窥见。

不过别人没窥见他们，他们到是窥见了别人。就在不远处的小树林里，诸葛周瑜那淫荡的脸庞隔着几条街都能被徐思涵感觉到。

“妈的，不会他这么快就对申岛嘉子下手了吧！”徐思涵赶紧拉着沈思~思前去一看究竟。

等他们趴在一旁一看后，沈思~思都忍不住直接笑出声了。诸葛周瑜穿着一件毛茸茸的外套，在不停的摆着各种poss配合申岛嘉子拍照。

“悲哀啊！这还是示泡妞为草芥的诸葛周瑜吗。真丢爷们脸，你看，他还好意思傻儿巴叽的站在那摆出V字手型！”

沈思~思本来就忍不住了，被徐思涵这么一说更加大声的笑了出来。这一笑立马让诸葛周瑜觉察到。当发现这两人刚刚一直在欣赏自己的POSS表演时，诸葛周瑜顿时都想扎个地缝赶紧钻进去。

“呦，诸葛兄。你还玩人体艺术啊！你这是行为派呢还是印象派啊！”这等丑人的好机会徐思涵哪能放过。

披着毛茸茸外套的诸葛周瑜少见的满脸通红，不过毕竟经常泡妞练就的绝厚脸皮，他立马回敬道：“是啊，要不你也艺术一回！”

还没等徐思涵再次调侃。拿着相机的申岛嘉子和沈思~思却都又蹦又跳的说道：“好啊好啊！你也拍几张！”

“什么！”徐思涵张大着嘴看着两位美女。他才刚刚说诸葛周瑜不爷儿们，现在这事就摊到自己头上来了。

徐思涵刚准备推脱不干，诸葛周瑜就立马把外套一把套在徐思涵的身上：“去，快去那边摆造型！”

诸葛周瑜一把就徐思涵推出了树林。刚刚诸葛好歹在树林里拍不怎么引人注意。徐思涵这下倒好，直接被诸葛这小子推到了马路上。

这相当另类的造型一下子就把好几个小朋友吸引了过来，全都围在徐思涵身边又蹦又跳。

“表哥，看这里！”申岛嘉子不失时机的赶紧抓镜头。就这一会，徐思涵比诸葛诸葛周瑜好想找个地洞钻进去。

“悲剧啊。作为男人的悲剧啊！”这次轮到诸葛周瑜抱着胳膊不停的调侃着徐思涵。

不过诸葛周瑜也没得瑟多久，还没一会儿申岛嘉子和沈思~思就把这小子也推到马路上。这两爷们跟着一群小朋友玩起了集体艺术。

“悲哀啊！”被一群小朋友围着的徐思涵和诸葛周瑜握着手一同感叹到。

两大老爷们为了泡妞被两美女玩的够呛。末了四人结伴去街边弄点吃的。沈思~思和申岛嘉子一路上都在看着相机里拍过的照片，一边不停还哈哈大笑的指指点点。而在她们身边，徐思涵和诸葛周瑜低着头直步向前。

坐在大排档的四人立马吸引了不少社会男女的注意。在夜里的这时候正是一帮小混混活动时间。申岛嘉子和沈思~思这两大美女自然吸引了不少的口哨声。而几个色女也对小白脸徐思涵和少爷派头十足的诸葛周瑜不停的抛着媚眼。

宜江市一到夜里，这帮不良青少年就出来鬼混。飙车、酗酒、打架、泡妞是这般整天无所事事的人群全部的生活。看着申岛嘉子和沈思~思这样的美女，有点喝高的几人甚至开始围在旁边不停的起哄了。

诸葛周瑜摇着头看了看，然后非常轻蔑的对着徐思涵说道：“这几个苍蝇是你多动手呢还是我动手？”

徐思涵笑着摇摇头：“NONONO，这些还是交给我们的嘉子去解决吧。”

然后徐思涵冲着嘉子点头示意一下。申岛嘉子得到徐思涵的命令，立马嗖得起来，不到1分钟就将一旁起哄的几人通通打趴到桌子底下。

“哇，嘉子。没想到你这么厉害！”刚刚看着嘉子动手后一脸惊讶的沈思~思被这场景彻底惊呆了。她根本没想到一个女孩子这么能打。要知道她刚刚可是一个人打好几个男人。

被震慑的不止是沈思~思。坐在一旁喝酒的其他混混们也被这场景吓住了。刚刚他们还都对着这小妞吹着口哨，没想到这小妞这么能打。

不过很快，这些混混们全部站了起来。当着几十号人的面打伤自己的兄弟，这多少也太看不起他们了。几十个混混提着酒瓶就把四人围在了中间。

沈思~思被这场景吓得赶紧躲在了徐思涵的身后。而其他三人则表情轻松的看着这群不知天高地厚的混混们。几万只妖精都不拍，他们还怕你们这几个不良少年。不过徐思涵和诸葛周瑜也明白，待会这架也不能打的太夸张。毕竟不能把他们的真实身份都给暴露了。

一个混混一声令下，几十个混混提着酒瓶就干上了。徐思涵和诸葛周瑜早就想好了，他们压根就不想和这群人动手，一人拉着一个美女就边打边跑。

诸葛周瑜和申岛嘉子打趴下一个混混之后，然后立马开心的喊着快跑。而徐思涵则一手拉着沈思~思，一边使劲的把拦住自己的混混甩出去。毕竟现在沈思~思只知道他力气大，其他的东西还是少让她知道的好。

于是非常戏剧的场景出现了。几十号人在后面追着两男两女。可是他们就是不能靠近四人。而那四个人还相当悠闲的玩着逃跑游戏，不时的还回头看看那十几个哥们追没追住上来。

最后那十几个混混干脆就放弃追赶了。因为他们发现这四人压根就没打算和他们动手，现在纯粹领着他们逛大街！而且反而给那四人营造了异常浪漫的场景。这简直就是港台片中经常出现的男女主角被追的亡命天涯。不过现在他们四个更夸张，他们不用亡命天涯，他们直接慢跑散步！

这场景沈思~思这样的纯洁小女生哪经历过，她异常陶醉在刚刚徐思涵“英勇无畏”的氛围中。哪个女孩子不希望自己的男朋友能再这种时候保护着自己逃离危险。而刚刚徐思涵就为沈思~思做到了。激动地沈思~思一把抱住了徐思涵，眼泪哗哗的往下流。

“徐思涵，你就是我的指环侠！”

看着沈思~思倒在自己的怀里，徐思涵那心里那就一个乐字啊。徐思涵心里想着，我不当是你的指环侠，我还是货真价实的指环侠呢。

徐思涵将沈思~思的脸扶了起来，慢慢的将小女生激动的泪水擦去，然后一脸淫笑的看着沈思~思问道：“思~思，假如指环侠和我都喜欢你，你会选哪个？”

沈思~思眨着泪汪汪的大眼睛看着徐思涵，然后莞尔一笑的说道：“我还是选你！”

徐思涵那心里叫一个痛快啊。虽说自己就是指环侠，但是这感觉还是让他觉得自己是在和另一个男人的PK中获胜了。

徐思涵抱着沈思~思。沈思~思也异常开心的躺在徐思涵的怀里。单纯的小女生轻轻而又嗲嗲的说道：“都说指环侠长的很丑，我才不要一个很丑的男朋友呢。他如果长的帅还差不多！”

“什么！”徐思涵没被这话直接噎死，合着沈思~思就是因为不知道指环侠到底长啥样所以才选了徐思涵。如果指环侠是一个帅哥，说不定沈思~思就叛变了。

沈思~思看着徐思涵紧张成这样，又忍不住的笑了。她一把捏住徐思涵的鼻子然后做着可爱的小鬼脸说道：“放心，你在我心里是最帅的！”

徐思涵回捏了一下沈思~思，然后异常邪恶的搂着沈思~思将其送回家中。

“指环侠！呵呵呵！”躺在沈思~思家的沙发上，徐思涵不禁想起来指环侠好久没有重出江湖了。最近忙着妖族的事情，现在也是时候再出手了。至于目标吗，徐思涵刚刚也想好了，那些不良青少年们，是该有人管管了。

狼眼罩，迷彩紧身衣，黑色披风。指环侠再次出现在夜幕下的宜江市。

“我说你们这么晚不再家待着，没事在街上吓嚷嚷啥？”

一个声音出现在几十号混混的身后，众人回头一看，良久终于有一个女生尖叫道：“指环侠！”

“对，你们说的没错。我就是指环侠！”徐思涵说着就摆出一个大卫的造型。

不过很快众人传出一片嘘声：“切，冒充指环侠也不冒充仔细了。人家六枚指环，你这蠢货竟然戴着七枚。哈哈哈！”

徐思涵看着这群无知的人无奈的摇摇头。先前指环侠出场的确都是戴着六枚指环，可是自从诸葛周瑜将紫色指环交给徐思涵之后。七枚指环的指环侠这的确是第一次出现。

徐思涵淡淡的笑了一下，他觉得和这些人讲太多也没有太多意义了。现在的时间就由徐思涵，也就是指环侠代表这些人的老爸老妈来教育他们如何在这和谐的社会中和谐的和其他人共处。

当然前提是先把这群不知天高地厚的家伙揍一顿再说。

“你们就受死吧！”徐思涵说着就朝着对面几十号人奔去。

但是接下来，徐思涵再熟悉不过的场景再次出现：“这又谁！谁他妈的扔的西瓜皮！”踩着滑溜溜的西瓜皮，指环侠徐思涵一路踉跄的跌入那几十号人的包围圈中……

第四十三章 内定选秀

　指环侠重出江湖，正义大侠收服不良青年！指环侠大显身手，宜江上下为之一震。七枚指环出现，疑似指环侠升级！

一大早，宜江市的新闻就陆续报道了指环侠昨晚教训不良青少年的事迹，而指环侠七枚指环的出场也成了今天大街小巷议论的话题。众人都认为指环侠一定是在打怪的过程中不断的升级，一枚指环代表一个级别。现在正好是7级，而一旦出现10级的指环侠，那指环侠就成了无敌的象征。

“我晕，还十枚！你们和女娲商量在弄3枚指环给我吧！”坐在办公室里看着新闻的徐思涵捂着自己的眼睛。昨晚滑到人群的一刹那，指环侠被其中一个混混给打出了一只熊猫眼！

而林婕也一大早就注意到徐思涵这肿的很高的眼眶，她又一巴掌挥了过去，然后贼贼的看着徐思涵说道：“小子诶，昨晚霸王硬上弓了吧？”

徐思涵已经对林婕这色女早就免疫。她的任何话基本上都不会让徐思涵产生诧异的表情。不过林婕却很好奇的注视着徐思涵的手指，她一把拉起徐思涵的双手好奇的问道：“这才早上的新闻，你这么快就戴上七枚指环了。你这粉丝做的也太职业了！”

徐思涵赶紧抽回双手。这也难怪，昨晚七枚指环的指环侠才出现，今天一大早徐思涵手上就由六枚变为七枚，这消息的确是职业粉丝的水准。

林婕一脸贼笑的看着徐思涵，紧接着她拿着一份文件摆到徐思涵的桌前。

“这是程可安给我的东方偶像选秀的方案。马上公司就会在各大传媒上打广告。目前我们要做的就是配合娱乐部的相关人员，从报名的一些选手当中提前选出一些有潜质的新秀进行包装。”

“提前选出包装。那我们还办选秀干什么？”徐思涵显然不清楚这里面的深层含义。

林婕一巴掌拍到徐思涵的头上：“你真傻还是加傻，选秀本身就是一种炒作手段。就是要在选秀的过程中把我们公司的新人炒得更红。跟你这小子说也不明白，到时候你跟着我就行了！”

这就是程氏国际经理助理对经理发好的施令。

正如林婕所说，东方偶像选秀的广告在各大传媒接踵出现。那些怀揣着明星梦想的男男女女卯足着劲的开始编制未来。同时程氏国际娱乐部的星探们也纷纷出动。在正式选拔开始之前，他们必须要找到一两个极具噱头的人员参加选秀。

而美女和型男自然是星探们极为关注的群体。申岛嘉子就在这种氛围中被星探在大马路上发现了。当星探邀请申岛嘉子参加选秀，并保证在选秀过程中极力为其炒作捧红她时，申岛嘉子却一脸平静。这个对于其他女孩来说极具诱惑的条件，对于申岛嘉子却没有一点的动心。

“你干嘛不愿意试试啊！”徐思涵也觉得这个机会对于申岛嘉子太难得了。毕竟嘉子的美貌摆在那里。如果她被包装，那绝对成为无数男人的杀手。

可是申岛嘉子却另有想法，虽然徐思涵早就让她慢慢的融入这个社会。可是嘉子的内心还是对徐思涵有一种依恋。这份依恋不管是仆人保护主人的职责，还是表妹对于表哥的爱护。总之，申岛嘉子不希望离开徐思涵而踏入那个复杂的娱乐界。

“总之，我还是离不开你！”申岛嘉子水汪汪的大眼睛看着徐思涵。

徐思涵觉得这次他看着申岛嘉子时，心理没有的一丝邪念，而是真的为申岛嘉子所感动了。嘉子已经把徐思涵当成最亲的人。徐思涵一把将嘉子的头搂过来抱在怀里。如果放在过去。此时的徐思涵一定会把嘉子全身上下意淫好几遍，可是这次徐思涵只有将嘉子搂在怀里不停的抚摸着她的秀发。

就在此时，徐思涵的手机却突然响起。刚接通电话就听见林婕在电话那头吼道：“你小子还在家养个女人，你也太能耐了！”

徐思涵被吼的一头雾水。但是马上明白了林婕所指的一定是申岛嘉子。不过全公司也只有沈思~思知道申岛嘉子，而沈思~思和林婕关系也不咋地，林婕是怎么知道申岛嘉子的？

“刚刚娱乐部星探给我一份资料，说发现了一个好苗子准备挖过来。我一看他们提供的地址，竟然是你家！我说你什么时候还金屋藏娇了？你等着我马上就到你家了！”

正当徐思涵思考待会怎么对付林婕的时候，御姐已经杀到了。但林婕第一眼看见申岛嘉子的时候，也被嘉子的外貌所震慑到了。她一把拉过徐思涵，揪着耳朵问道：“你小子搞什么。在家里还养着这么一漂亮妞！”

徐思涵赶紧解释说沈思~思知道这事，而且申岛嘉子是自己表妹。

“表妹？我怎么不知道你还有这么一漂亮表妹！”

徐思涵这下也傻眼了。这借口忽悠别人行，但是忽悠林婕还真够呛。徐家和林婕那可是知根知底，徐思涵有几个表兄妹林婕怎么会不知道！不过林婕也不是那种细究的人，马上她就将这个问题抛到脑后开始进入正题了。

“竟然是你表妹，那就好办了。你就劝她参加选秀呗！”

徐思涵笑着示意林婕，这意思是说人家美女不愿意我有什么办法。林婕可不管这些，她立马拉着申岛嘉子就开始游说，

这架势连徐思涵都不禁纳闷，这太阳打西边出来了，一向恨不得不工作的林婕也为公司加班加点的拉新人了。

“嘿嘿，我从来不做亏本的事。如果嘉子参加选秀，我就可以作为她的经纪人。到时候凭嘉子的条件，不用我太累我都可以跟着她后面赚钱。哈哈哈！”

看着林婕那自鸣得意的笑容，徐思涵不由得感叹这女人脑子里究竟装了什么东西。自己都快成为程氏太子妃了，她还为这点小便宜偷偷暗爽。

不过林婕的口才那也不是盖得，很快就把申岛嘉子说的有点动心了。看着嘉子有点摇摆，徐思涵也加了一把火：“嘉子，去试试吧。反正你现在闲着也没事做。如果真成了明星，哥还跟着你沾光呢！”

申岛嘉子低着头思考了很久，过了好一阵她才慢慢的抬起头：“我决定参加你们的选秀！”

一听到这里，林婕兴奋地抱着徐思涵大叫起来。她现在看着申岛嘉子就根本不是人，而是白花花的钞票。有个申岛嘉子，她这所谓的经纪人以后绝对high翻了。

不过嘉子接下来一句话立马给林婕泼了冷水。

“我参加可以，不过我要签约的话我的经纪人必须是表哥。其他任何人都不行！”

徐思涵笑的面目全非了，林婕这彻头彻尾的白忙活了，到头来成了他的功劳。

“徐思涵！”林婕被这句话弄的崩溃了，她一把拉着徐思涵就就一顿猛踹，“我当初真不应该让你进程氏。先是抢了我的经理位置，现在又把我的印钞机抢走了。我更你没完！”

徐思涵在屋子里被林婕追的满屋子逃窜。而一旁的申岛嘉子则开心的看着这一切。搁在以前，嘉子早就上去一脚踹开林婕保护主人了。可是现在嘉子已经融入了这个社会，知道这一切都是开心生活的一部分，自己也是其中的一份子。

申岛嘉子就这样成了程氏选秀的第一号内定人选。进过徐思涵和林婕的细心指导，申岛嘉子不费吹灰之力的就通过了分区赛，直接就入了全国总决赛。而申岛嘉子的绝世美貌立即让她拥有了一大批粉丝。他们组成嘉子后援团每次一到嘉子出场就全力呐喊。

“嘉子，今天16进8了。好好表现！”出场前，徐思涵和申岛嘉子做了一个深深地拥抱，而一旁的林婕也在鼓励着她。

虽说被徐思涵抢走了这台印钞机。但是通过这件事，林婕却和申岛嘉子成了好朋友。这事徐思涵都纳闷，这性格差异这么大的两人都能成为好朋友。一个超级御姐，一个温顺小妞。这对压根就是动静组合了。

东方偶像全国16进8的比赛就在程氏国际的演播大厅举行。除了徐思涵和林婕，诸葛周瑜自然要来为嘉子加油。三人在观众席上不停的为嘉子呐喊加油。

今天的比赛选手的实力都很突出，型男靓女们的表现让评委们很难抉择。在评委们商量结果的时候，徐思涵利用读心术先行了解了评委们的动态。

申岛嘉子因为公司打过招呼要内定，所以评委们对于嘉子的通过都没有异议，至于其他选手，评委们则意见不一。而令人意外的是，其中有一位选手也得到了评委所有的赞成票。而这个人事先并没有得到公司的内定。

“现在评委们一致决定有两名选手可以安全晋级，其他人需要继续PK来决定谁能留下。这两人分别是，16号申岛嘉子！”

“申岛嘉子！”在主持人读出嘉子的名字后，徐思涵和所有的观众一起高喊着嘉子的名字。

“另一个是，”主持人故弄玄虚的摆弄着纸条，“7号剧朗！”

“啊，剧朗！”随着主持人读出这个名字，台下的女生们彻底疯狂了。和申岛嘉子一起安全晋级的正是此前人气最旺的一位型男剧朗。

剧朗微笑着看着底下欢呼的人群，然后很平静的转身先行离开。就在剧朗转身的一刹那，诸葛周瑜却突然站了起来。

“狼人！”在诸葛周瑜低声的描述下，徐思涵也惊诧的看着台上。那个无比英俊的剧朗，竟然就是从天门中逃出的四名妖族之一！

第四十四章 狼人

　诸葛世家以收集各种信息为己任，而狼人的特点诸葛周瑜自然了然于心。且不说这东方人少有的长鬓发，就当当那代表狼人特殊身份的狼牙手链就可以让诸葛周瑜立马判断出这就是狼人。

“剧朗！巨狼！这个手链中的红宝石浸透着狼血，拥有解毒治病的的疗效。狼人怎么会出现在东方偶像的选秀中？”诸葛周瑜拉着徐思涵来到一角低声的商量着。

徐思涵也觉得这事有些棘手。首先他们还不了解狼人的意图，再着狼人的实力摆着那，如果徐思涵和诸葛周瑜硬攻，搞不好最后三人都得玩完。但是现在妖族就在自己的眼前，身为人族守护者的徐思涵又不得不管。

“我们先找机会试探一下他！”徐思涵决定先让诸葛周瑜找机会和狼人交手一次，而他则在一旁观察一下。

“我靠，为什么不是你去试探！”诸葛周瑜一百个不愿意，这不明摆着去被狼人虐。

可是徐思涵却摇摇头说：“既然狼人选择参加选秀，他现在就是公众人物。如果真和你交手也不会把你怎么样！”

……

东方偶像8强在今晚全部产生，随着比赛的尾声，关注最后结果的人越来越多。而申岛嘉子和剧朗则是现在人气最高的两名选手。他们一起被公司安排举行了一个小型的记者会。

徐思涵趁机让诸葛周瑜假扮记者，而他自己则作为工作人员一直守在剧朗的身后。

“剧朗，现在你的人气是所有男选手中最高的，也是冠军的最有利争夺者。但是现在有传闻说你和宜江市的不良青少年团体交往甚密，这会不会成为影响你正面形象的因素！”

这个记者的发问让徐思涵和诸葛周瑜都为之一振。狗仔队果然就是狗仔队，连这个问题都给他们扒了出来。不过徐思涵却很好奇，剧朗才刚刚从天门中逃出不久，这就和宜江市不良青少年打成一片了？再说，当时徐思涵和那群不良青少年交手的时候也不见剧朗。难道就是在徐思涵和那群人交手之后，剧朗来到了宜江市？那么他来宜江市做什么？为什么要参加选秀呢？

剧朗对于记者的这个问题似乎漠不关心，他淡淡的说了句：“那些不是我的朋友，他们也不敢说我是他们的朋友！”

这个回答让在座的记者更加好奇。他们还没有见过这么张狂的新人，这话也说得太牛了，简直藐视宜江市的所有不良团体了。

“可是经常有人看见你在夜间和那群人在一起？”

“在一起就意味着是朋友吗？”还没等记者问完，剧朗就立马回答道。这和他比赛中干练的作风如出一辙。有人说他桀骜不驯，有人说他气度不凡。

诸葛周瑜实在忍不住了，他扯着嗓子吼了一声：“请问你参加东方偶像选秀是什么目的！”

这话刚出口，在剧朗后面的徐思涵差点没把喝的水喷出来！这记者冒充的太没水准了，你看看人家去山西冒充记者参访矿难的，能把人家领导忽悠着给钱销赃。诸葛周瑜这水准就恨不得把自己直接暴露在对方审视的目光下！

剧朗果然注意到了提问的诸葛周瑜，他淡淡的笑了一下，这一笑立马让围在玻璃外的小妹妹们一阵尖叫。

“目的？难道得了冠军我就能刺杀奥巴马这事我也要更你说吗！”

剧朗的这次调侃让全场一阵哄笑，大家都看着诸葛周瑜直摇头。记者做成这样，简直是同行的耻辱，你就是冒充的也得专业点！

徐思涵赶紧示意诸葛周瑜不要在丢脸了。可是诸葛周瑜却扯着嗓子又吼了一声，这一声让全场再次轰动。

“冠军一定是申岛嘉子的！我爱你嘉子！”

我靠，徐思涵让诸葛周瑜来试探敌情，他跑这里来示爱了。顿时场面一阵喧闹。

“这粉丝是怎么冒充进来的，你们还不赶紧弄走！”徐思涵赶紧示意保安弄走这大爷。诸葛周瑜是无时无刻不想着泡妞的事情。

这一闹让申岛嘉子只能尴尬的笑了笑。她本来话就不多，这一下反而更加引起记者的提问。

“嘉子小姐，有传言你已经被内定是冠军了。你对此是怎么看的？”

记者的问题让嘉子不知道怎么回答，这小妞还不习惯娱乐圈撒谎的伎俩。徐思涵一看这场景，马上示意记者会结束，然后保护着嘉子离开现场。

“表哥，我不想继续了。整天这样好假！”嘉子倒在徐思涵的怀里闷闷不乐，自从参加选秀以后，嘉子的所有事情都是公司安排好的，甚至说什么话都有事先彩排。但是谁都知道有些话是忽悠人的，明知道自己是内定还天天更记者说没有这回事，这对于嘉子来说极为不适应。

徐思涵轻抚着嘉子的秀发，娱乐圈就是这样，如果嘉子想以后有大的发展，这一步必须迈过去。

安顿好嘉子，徐思涵去找诸葛周瑜汇合。他们现在要做的就是要了解狼人来这里的目的。而根据记者所说狼人在夜里经常和不良青少年一起出没，两人决定先从这里下手。

夜黑，徐思涵和诸葛周瑜来到那群混混们经常聚集的夜店门口。一群五颜六色的家伙搂着黑丝，白丝满街的转悠，看着这里徐思涵和诸葛周瑜都有犯罪的冲动了。

“你热不！”

“热，你呢！”

“来杯水降降温吧！”徐思涵递给诸葛周瑜一瓶水。这时候如果出来一美女勾搭他俩，基本上他们也就沦陷了。

没多久，有几个混混认出了这两人就是上次在大街上带着他们散步的人。几百号人刷的就把两人围着中间。

“上次让你们跑着，这次你们倒送上门来了！”五颜六色们搂着各种丝放肆的笑着两人。

徐思涵和诸葛周瑜看着这场景，等会肯定要消耗不少卡路里了。徐思涵也没废话，指着一个搂着黑丝的小子问道：“剧朗常和你们在一起吗！”

一群人一听剧朗的名字都安静了下来。好久那小子才吼道：“朗哥也是你随便叫的！你小子是不是活腻了！”

朗哥，这群人竟然这么称呼剧朗。也就是说他们果然经常在一起。徐思涵和诸葛周瑜起身当着几百号人的面一左一右架住那小子说道：“剧朗来宜江做什么你知不知道？”

那小子一下子也愣住了，他没有想到这两人胆子这么大，也太不把这群人放在眼里了。不过很快，他有意识到这两人是有嚣张的资本，因为就在此时，徐思涵已经将围上来挑衅的十几号人先打趴在地上了。

“更你们说好了，要去医院的就尽管来。我也顺便为宜江的GDP做点贡献！”徐思涵故意在那几个黑丝妹妹们面前抖了抖刚刚打斗过的双手。从各种丝崇拜的目光中，徐思涵也彻底体验了一回陈浩南的感觉。

当然不知死活的人还是有的，很快几百号人前赴后继的冲着两人围过来。

“先说好了。谁后打到50个，夜宵就谁请！”诸葛周瑜和徐思涵对视一笑，然后一左一右杀将过去。

上次是留力，这次为了办事这两人也不客气了。一时间在各种丝尖叫声中，混混们满天飞，乱七八糟，横七竖八的接连倒下。谁都想不到这两人竟然独挑几百号人，能做到这一点的古今以来也只有项羽和吕布能办到了。

很快那些还没趴下的人也不冲上来了，他们知道再来多少今晚都得到医院报到了。诸葛周瑜和徐思涵再次夹着那小子。此时的那小子浑身发抖的说道：“我真不知道朗哥的具体情况。只不过有次我们喝酒喝多了就和朗哥打了起来。他一个人干趴下我们几百个弟兄。第二天我们不服气又找了几百号人，结果又被他干趴下。被他打怕了，我们现在都叫他朗哥。看见他都得绕着走！”

原来剧朗将这群混混们收编了。不仅这群，由于剧朗经常在夜里出没，凡是碰到的团体现在都被他收编了。宜江市上上下下大大小小的混混也有几千号。剧朗成了他们的老大，这架势更不得了了！

“他究竟想干什么？”诸葛周瑜和徐思涵更加纳闷了，“难道他想造反！”

这个想法一出口，徐思涵立马否定。剧朗想造反找这群人他也是瞎了眼，都是一帮混混能有什么大气候！”

“你们虽然也能打，但是和朗哥比还是差了点！”那小子又加了一句，“朗哥打趴下几百号人只用了十分钟。你们两个人加起来超过十分钟还没他打得多！”

没有直接比对过，但是经过这小子一说也能来个比较了，剧朗的实力远在徐思涵和诸葛周瑜实之上。这一切更加恐怖了！

“朗哥！”就在此时，一群人同时发出感叹，在一片各种丝的尖叫声中，剧朗慢慢的走到徐思涵和诸葛周瑜身边。

他刚刚早就在暗中观察他俩的实力，现在他异常肯定这两人不是自己的对手。

“你就是……”剧朗笑着指着徐思涵的手指，显然他没有把话说透！

徐思涵点点头！现在的情况，如果动手，那么徐思涵和诸葛周瑜现在就要考虑最佳的逃跑路线了！

第四十五章 融入社会

　对于徐思涵来说，现在让他面对剧朗，毫无疑问逃跑是唯一的选择。可是剧朗似乎并不想与他们动手，他示意旁边的混混们全部走开。在朗哥的一下令下，刚刚还趴在地上混混们连滚带爬的搂着各种丝离开现场。

“狼人，你宜江做什么。还有你为什么参加选秀？”徐思涵单刀直入。

剧朗示意徐思涵和诸葛周瑜一起坐下。三人就坐在夜店前的栏杆上聊了起来。

“其实准确的来说，我的血液里不全是妖族的血液，我也有一半的人类血液！”狼人说的一点没错。狼人其实是巨狼妖和一名女子所生。他的体内本来就有一半的人族血液。

妖族认为狼人是人族，人族认为狼人是妖族。几万年来。两族都没有真正的接受他。但是他也被关在了万妖之渊。他被很多妖族所不能接受。狼人无时无刻不想着逃离万妖之渊，重新返回人界。徐思涵意外激活指环给了他绝好的机会。他努力的修炼使自己在第一时间逃离天门。

“我现在只想在这个世界里好好的生活。不希望别人来打搅我！”剧朗看着徐思涵和诸葛周瑜。

“那么说你参加选秀只是因为想融入这个社会？”

剧朗点点头，他告诉徐思涵。他与现代社会有很大的代沟。不知道用什么办法能让自己在这个社会里养活自己。而无意中他得知有选秀这么个东西，不需要太多的技巧，只要能配合公司的炒作，他就能生存下去。于是他就参加了选秀！

“仅仅是因为这样？”徐思涵和诸葛周瑜同时问道。

剧朗非常不屑的回答到：“那你们还以为怎么样。我如果想真的做什么坏事，你们能阻拦我吗？”

这一说让徐思涵也很无语，现在的指环侠的确还不足以对抗狼人。徐思涵和诸葛周瑜对视了一下，现在这种情况他们不知道该怎么办了。因为狼人是妖族，按道理应该要消灭。可是现在照狼人所说，他并不想危害社会，反而想平静的生活下去。这你也没道理不让人家活吧。再说现在真动起手来谁吃亏大家心里明白。

徐思涵就索性拍着狼人的肩膀说道：“我虽然是人族守护者，但是我也不是一根筋。只要你不危害社会，我是不会跟你为难的！”

狼人笑了笑，他也拍了拍徐思涵的手，然后转身离去。

“就这么让他走了？”诸葛周瑜问道。

“我操，那还能怎么办。要不你去把他杀了！”徐思涵使劲的抹点一头的冷汗，刚刚那会，这小子早就吓得不清。诸葛周瑜还让他追上去，人家跑还来不及呢。

不过经过这次，徐思涵也彻底明白了。指环侠必须升级，现在的徐思涵根本对付不了绝顶高手。如果诸葛周瑜属于高手，那么那四个逃出来的妖族就是绝顶高手。徐思涵现在勉强可以和诸葛周瑜打成平手，可是肯本对抗不了那四个妖族。

“其实指环的威力你的确只发挥了一部分！正如修炼一样，指环也需要修炼。七彩指环共分为人、神、气、空四个层级。经过前阵子我对你的特训，你已经达到了人级，甚至离神级也不是很远。但是要想达到气极你必须要修炼！”在别墅里，诸葛周瑜一边打着电脑一边对着徐思涵说道。

所谓人级，就是紧紧依靠人力加上指环的威力所体现。而神级则必须有着强壮的体魄和超人的训练后，身体在非常人的状态下在加上指环所体现的威力。而气级则是人与指环合二为一的一种境界。人级和神级在利用指环的时候，都必须要想着利用哪枚指环的威力从而下手。而一旦达到气级，人和指环合二为一，每次都会能有最合适的法力攻击对方，不需要在大脑中再做抉择。至于空级，那就是一种更高深的境界了。指环对于你来说就仅仅是一种饰物，在你的思维中真正利用的是你自己而不是指环的威力！一切起源于指环，一切都又与指环无关，这就是最高深的空级阶段。

接着徐思涵又了解到。其实诸葛周瑜就是神级。但是因为这小子泡妞太多，所以卸掉了一部分神力。现在只能和才达到一半神级的徐思涵打个平手。如果徐思涵想更进一步，那么先达到神级，在达到气级，最后达到终极目标空级。

“你那小身板给我练得虽然不错了，但是离非常人的体魄还差了点。你先把你身体的素质练到最强再说吧！”

诸葛周瑜的一席话让徐思涵若有所思。的确，现在的徐思涵从头到尾都没有遇到过超强的挑战，但是现在四大妖族逃出天门。大战迟早会发生，如果再不修炼自己，那么到时候恐怕他这个人族守护者连自己也保护不了了。

修炼，修炼。此时在徐思涵的心中，修炼自己成了唯一的念头。要让自己达到非常人的体魄。非常人的训练是免不了的。徐思涵一股脑的订了各种健身卡，一下班就去健身房一顿狂练。

今天是东方偶像8进4的比赛，徐思涵没有陪着嘉子去参赛。他和沈思~思一下班就来到健身房里疯狂训练。

沈思~思都一直纳闷这小子现在怎么这么爱健身了，而且一进健身房那就是玩命的练。

“你是不是受什么刺激了。呵呵！”乘着休息，沈思~思递给徐思涵一条毛巾。

徐思涵一把搂过沈思~思，然后异常邪恶的闻着沈思~思身上味道。

“都是汗，你闻什么！”

沈思~思嗲嗲的赶紧推开这个荷尔蒙男。

电视里正在放着东方偶像的现场情况。不出所料，申岛嘉子和剧朗依然从容晋级。沈思~思开心的看着嘉子晋级后的场景不停的鼓着掌。而今天的剧朗似乎有点异常，他并没像往常一样晋级后马上离开前台，而是站在台上像是在看着什么东西。

“他在看什么？”徐思涵注意到了这个细节。因为从镜头的特写中徐思涵竟然读出了剧朗的眼神中有杀气！

预感到似乎有什么事情发生，徐思涵赶紧拉着沈思~思返回演播大厅。当他们达到的时候比赛已经结束。工作人员正在收拾现场，徐思涵站在刚刚剧朗站的位置朝下看去。他在思索着剧朗刚刚在看着什么。

“嘉宾席？”重复着剧朗刚刚看过去的方向，徐思涵的眼前正是今天的嘉宾席。

徐思涵第一时间找到林婕拿到了今天的嘉宾名单。从名单中看，今天的嘉宾和以往并没有什么不同。而今天也就仅仅多了一个程俊中！

作为集团老大，一直没出现的程俊中终于在倒数第三场比赛的时候出现为比赛造势。剧猛的眼神从来没有像刚刚那样有杀气，难道真的是因为今天看见了程俊中。但是为什么他看程俊中会有杀气呢？

由不得多想，徐思涵赶紧拿起电话通知诸葛周瑜马上过来汇合。而他自己第一时间找寻剧朗的下落。根据公司人员介绍，剧朗比赛结束后就回到公司为他安排的宾馆了。徐思涵安排沈思~思和申岛嘉子一起回去，然后自己就直奔宾馆。

不出所料，剧朗不再宾馆。徐思涵利用肢体伸展术进入他的房间，剧朗的房间空无一人。

“奇怪，他竟然收集了这么多有关程俊中和程俊国两兄弟消息的报纸！”赶到的诸葛周瑜发现在剧朗的床头竟然都是集团两头头的报纸消息。

此时的徐思涵越发肯定剧朗一定针对这两兄弟有什么事情要发生。至于为什么不是现在他要追究的。现在要做的就是保护这两兄弟，同时尽快的找到剧朗。

咚，钥匙开门的声音。徐思涵和诸葛周瑜立马意识到剧朗自己回来了。徐思涵可以隐身，可是诸葛周瑜却呆住了。实在急的没折，徐思涵直接把这小子塞到了床底下。

回到宾馆的剧朗简单的淋浴了一下就倒在床上睡觉了。可是床底下却还趴着两个人呢，徐思涵还好可以隐身活动一下，可是诸葛周瑜就只能躲在床底下一定也不敢动了。

过了好久，剧朗还是没有闭眼。他似乎在有意和这两人在耗时间。急的诸葛周瑜上厕所都不知道怎么办了。

“忍住，要不然你就地先解决了！”徐思涵压低着声音说道。这时候千万不能让狼人发现了。

“要不要我拿个瓶子给你接一下，哈哈！”剧朗大笑着说道。

两人彻底无语了，原来剧朗早就知道他们躲在床下。也难怪，狼的鼻子本来就很灵。知道生人进入他第一时间就反应过来了。

“剧朗，你是不是对程氏兄弟不利！”从床底下爬出来的徐思涵单刀直入。而诸葛周瑜则第一时间直奔厕所。

剧朗拿了瓶可乐放在嘴中：“如果我说我要杀了他俩你相信吗？”

“你说过你不会危害社会的！那你干嘛要杀程氏兄弟！”

“我要杀的不是他们，而是他们的前世！”

“前世！”提着裤子刚刚从厕所出来的诸葛周瑜一脸茫然。

剧朗一把将可乐捏爆：“因为我的父母就是被他们的前世所杀！”

第四十六章 爱自己的父母

　上古混沌时期，巨狼妖无意之中救下一名女子。随后巨狼妖与这名女子生下狼人。但是这名女子的家人始终不能接受这对父子。随后这名女子的两名兄长逼死女子，巨狼妖悲痛欲绝遂自杀身亡。

自幼失去父母的狼人奋发修炼意欲报仇，却在他功力大成的时候赶上指环出现。所有妖族被镇压于万妖之渊。

而程俊中、程俊国两兄弟的长相正好与杀死狼人父母的两兄弟长相一摸一样。

“几万年来，我都不会忘记逼死我父母人究竟长什么样子！我一定要报仇！”狼人有些激动的将可乐扔到了地上。

徐思涵和诸葛周瑜面面相觑。如果这是狼人参加选秀的正真目的，那么一场浩劫将在所难免了。

“可是你要知道，杀死你父母的人早不在了。现在的程俊中和程俊国根本就不是你要找的人！”徐思涵大声的提醒狼人。

狼人闭上眼睛，他用力的捏着双手，然后慢慢的说道：“我也知道。但是我一看见他们俩，我报仇的火焰就燃烧了我的全身。我之所以参加选秀，其中的一部分目的就是想接近他们！”

我靠，合着这小子真是有目的的。但是照他所说他自己也明白程氏兄弟不是他要找的人，只不过看着这两张脸就有想杀人的冲动罢了。可是这你也不能怪程氏兄弟啊，几万年的事，你总不能现在让他俩去韩国整个容吧！

“那你现在想怎么办？”徐思涵想知道狼人具体的行动。

狼人告诉徐思涵，他不是一个杀人狂魔，他知道明辨是非。但是父母的仇不能不报，如果不能把这口气出了，他这辈子都不会舒坦的。

“可是你总不能真把他俩杀了吧！”徐思涵一头冷汗。

“杀不了就暴打一顿呗！”诸葛周瑜一边系着皮带一边随口说道。

徐思涵继续一头冷汗。这小子除了泡妞，还会出这种馊注意。人家程氏兄弟干嘛要替几万年前的人挨一顿打。不过话又说回来，如果一顿打换来一条命，这买卖还是值得做的。

不过看着狼人的架势，如果一旦真打起来，他能不能收手就很难办了。

狼人冲着诸葛周瑜微微一笑。很显然这想法他也想过，不过还没有付出于实施。接着明白过来的诸葛周瑜和狼人一起看着徐思涵。

这一看让徐思涵彻底无语。

“哥几个不是让我去做诱饵把两兄弟引出来，然后给你暴打一顿吧！”

再怎么徐思涵现在也是程氏集团的员工，和外人一起暗算公司老大和老二。这事未免有点说不过去吧。

狼人和诸葛周瑜肯定的点点头。

“天啊！这事也能摊到我头上！”

“谁叫你是人族守护者呢！不找你找谁！”狼人和诸葛周瑜齐声回复到。

悲剧的徐思涵看着一脸淫笑的两人。这事要是让那两人知道，他立马得卷铺盖走人了。但是现在这情形，妥协是最好的结果了。反正程氏兄弟有的是钱，只要打不死肯定能治得好。再者说，中国的有钱人哪个不是原罪发家。这顿打也是替他们资本积累过程中的原罪赎罪吧！

想到这里，徐思涵也就基本同意这次的暴打行动了。但是徐思涵还是再三提醒要做到一下三点：一，千万不能出人命。二，动静越小越好。三，千万不能暴露他的身份。做好了前期的准备工作，徐思涵就打算找机会把那俩富豪引出来了。可是这两人都是公众人物，一起出现被暴打的几率实在太小。徐思涵只好找机会分别下手。

首先悲剧的就是集团老大程俊中，这位老兄刚刚回到家就被一帮人等蒙着头一顿暴打。要不是徐思涵、诸葛周瑜使劲的拉着，这小子还真得闹出人命。

第二天，各大新闻铺天盖地。程氏国际老总家中被打，财物皆未丢失，疑似情人报复；程氏国际内杠，知情人透露老二抢班夺权；父子矛盾升级，程氏国际上演真实版珠光宝气。

徐思涵第二天上班都是低着头飘过，他生怕程俊中认出自己，然后今天找人开了他。不过显然现在躺在医院的程俊中也是一头雾水。打他的人究竟是谁？

徐思涵不自觉的瞟了一眼办公室里的程俊国，下一个悲剧的就是他了。不过想到剧朗昨晚下手实在太狠，而且到最后两人都拉不住他。徐思涵决定这次把能叫上的人全部叫上。诸葛周瑜、申岛嘉子、虎首兽甚至吸血鬼都加入了这次行动。不过徐思涵一直纳闷吸血鬼也这么兴奋。要知道被打的可是他亲生老爸。

“你不会真的忍心你老爸被打爆吧！”行动前徐思涵问了一句。

吸血鬼嘿嘿一笑默不作声。徐思涵一身冷汗，这小子天天吸血还这么冷血。就那点事到现在还和他老爸过不去。

程俊国的别墅比程俊中更好进入。这小子天生就是活跃分子，所以家里也很潮。别墅弄的一点都不封闭。徐思涵和剧朗等人埋伏好后就等程俊国归来。

一辆jaguar跑车停在别墅门口。程俊国还是挺英国的，连跑车都选的是英国皇室专用的品牌。

还没等徐思涵开口，剧朗就第一时间冲了过去一个麻袋就将程俊国罩头蒙住，然后不由分说的一顿暴打。徐思涵和众人在旁边站着都不得不掌握点火候，随时准备拉开这小子。不过很快他们发现有一个人似乎一直都很注意剧朗，那就是吸血鬼程约翰。程约翰总是在剧朗下狠手的时候先出一脚将程俊国踢开。剧朗每次都感到意犹未决的时候程约翰适时的将他拉开。

徐思涵终于明白了吸血鬼为什么开始之前这么兴奋了。原来他也想替他妈出一口气。但是这毕竟还是自己老爸，所以跟过来也是要提防剧朗真的下狠手。

就在众人打完准备撤退的时候，申岛嘉子第一个发现了外面有保镖拥了进来。程俊中被打，程俊国自己加强了自己的安保工作。其余众人正欲动手，徐思涵却一把拉住各位。因为早就说好了，这事情不能闹大。不动声色的撤退才是现在最好的选择。

可是接下来他们又郁闷了。因为就在他们逃跑的路线上，一个摄像头刚好对着他们。速度最快的吸血鬼刚一出现就被摄像头戴着正着。

“我靠，我暴露了！”吸血鬼赶紧把头重新缩了回来。

还没多久，被打了头晕的程俊国也苏醒了。他第一时间追了过来。眼看大伙都跑不掉了。吸血鬼赶紧示意大家背着身对着摄像头离去，而他自己挡在了程俊国的面前。

“是你！”当程俊国看到打自己的人竟然是程约翰的时候，他还是愣住了。毕竟他还是不相信自己的儿子会对自己下手。

不过程约翰的确也没有对他下狠手。吸血鬼慢慢的走到程俊国的身旁。程俊国下意识的后退了，他不明白自己的儿子还想做什么。

“爸！”

寂静，沉默。被打得鼻青脸肿的陈俊国的眼眶一下子湿润了。他等这一天不知道等了多久。程约翰终于喊自己爸了。

吸血鬼继续说道：“从现在开始，你和我妈的恩怨就结束了。如果你还当我是你的儿子，那么我就会把你当成是我爸！”

程约翰说的很简单，但是这意思再明白不过了。他明确的告诉程俊国，今天这一顿打是为了妈报仇，而今天之后他们重新开始。

顾不得身上的疼痛，程俊国一把抱住了程约翰。刚刚被打的时候他都没有哭泣，而现在程俊国却哭得想一个小孩。

程约翰却淡淡的笑了下。他也感觉自己心头一下子轻松了许多。

因为儿子的缘故，程俊国压根就没有追究刚刚的暴打了。他异常开心的将程约翰留下来和自己好好的吃了顿饭。本来还想留儿子在这里休息，但是程约翰却告知自己还是回去睡比较舒服。

回到别墅的程约翰还没坐下就被所有人围在了中间。他喊爸的一幕所有人都看见了。程约翰将手搭在剧朗的肩膀上。

“你为了自己的父母而将仇恨带到了几万年以后。同样，我也将怨恨从英国带到了中国。但是从你刚刚异常愤怒的表情中，却让我觉醒了。你已经不会再有父母，所以你绝望的痛恨。而我至少还有一个父亲，那就是正在被你打的那个。不知道为什么，你打的越狠我的心也开始越痛。后来我明白了，我和你一样深爱自己的父母。但是爱的越深，我对父亲的狠就越深。但是现在这不重要了。重要的是，我明白了，爱自己的父母就要从每一刻开始。所以我必须放弃自己的仇恨。我爱他。我爱自己的父亲、母亲！”

所有人都沉默了。他们静静的围坐在一旁，安静的思考着什么。

走出别墅在返回的路上，徐思涵拿起了手机。爱自己的父母又从每一刻开始。徐思涵微笑着拨通了号码：“爸，睡了吗？记得要早睡啊，这样对身体好！”

“废话，现在都凌晨3点了我还不睡。你小子平时不打电话，现在这时候专门打过来骚扰你老爸睡觉的是吧！”

“额！”徐思涵一头冷汗，一看表。我靠，的确3点了。赶紧回家睡觉，明天还要上班呢。

而在电话那头，徐老爸一巴掌拍醒了徐老妈，睡在床上就嚷嚷道：“你儿子是不是又缺钱花了。这时候打电话过来。你明天问问他，要是没钱就回家拿吧！”

爱自己的父母要从每一刻开始。因为你的父母无时无刻都是在关心着你的！

第四十七章 月圆变身

　剧朗出了恶气。程约翰与父亲和好。这顿打貌似还打出了成效。不过程氏集团的头两号人物接连被打，这消息还是在第一时间被狗仔队挖了出来。一时间各种传言满天飞。其中炒得最厉害的莫过于兄弟内杠了。

也难怪，程俊中被打后报纸刚刚报道疑似程俊国下的手。第二天程俊国就被暗算了。这怎么都让人联想这两兄弟是不是在为程氏的控制权在做内斗。

其实不止媒体，连程氏的员工都不乏这样的猜测。原因很简单，程氏集团能发展到现在，程俊中和程俊国都是居功至伟。可是自从程可安回国之后，程俊中逐渐将原本属于程俊国的权利逐渐消弱，而转到程可安的手里。

老大的强势，加上老二一向妥协态度都让所有人感到平静的湖泊下迟早会长生激流。所以在程氏国际不自觉的有人就开始站队了。是站在程俊中这边，还是站到程俊国这边？这个话题也是最近几天程氏国际员工私下里交流的热门话题。

虽然徐思涵知道被打事情的内幕，但是他也不自觉的被卷入了这个话题。

林婕一开口就问徐思涵准备站哪边。徐思涵实在无语。林婕是程可安的女朋友，这小妞肯定会站在程俊中那边。而比起严肃的程俊中，程俊国显然和徐思涵的关系更密切一点。

“你们能不能不那么无聊啊。谁瞎说老大和老二在内斗啊！”实在急的没折的徐思涵只好诉苦。

而林婕却一本正经的分析道。首先集团内斗不管哪个公司都存在。在者，程俊国还有一女儿，他不为自己争而要为他女儿争点东西吧。

所以说女人一旦邪恶起来那是比男人邪恶的不止百倍。就这会功夫，林婕竟然分析出几十条内斗的缘由。而内斗的结果，林婕甚至假设了血案的发生。

“你一定是香港电视剧看多了。你妈喊你回家吃饭呢！”徐思涵实在对林婕这小妞的思维无语了。

不过这内斗的炒作倒是把东方偶像的选秀炒得更火。4进3决赛的时候，尽然吸引了比上次多一倍的媒体前来采访。几位新人的曝光率一下子在全国达到了顶峰。

嘉子和剧朗成功闯入最后的3强总决赛。为了给这两人庆功。众人在别墅为他俩举行了一个小party，当然成员大多都是非人类了！

徐思涵开心的向嘉子和剧朗祝贺。剧朗则一巴掌拍了过去，借着酒劲狼人吼道：“你小子够哥们。知道我是妖族都不找我麻烦。你这朋友我教定了，从现在开始，你就是我的经纪人。我为你赚钱。来喝一杯！”

东方偶像最火的两人全部投到自己帐下，徐思涵这下想不发都难了。想着以后数钞票的日子，徐思涵不禁抱着虎首兽一顿狂啃。差点没把虎首兽身上那点毛全啃完了！

五人组加上剧朗一直high到凌晨。在这次聚会中，狼人和嘉子也互相打赌，谁能拿下最后的冠军，就请大家海搓一顿。

醉酒后的狼人果然和以前大不一样。清醒的狼人孤傲，而酒醉的狼人却豪爽。扛着喝的不省人事的狼人，徐思涵不得不亲自送这家伙返回宾馆。

路过夜店的门口，那群混混们一看朗哥和那小子一起过来了。刚刚还一个个歪歪倒倒的众人立马笔直的站成两排。

“朗哥！”几百号人依次叫着剧朗。

喝的脸部红彤彤的剧朗勾着徐思涵大笑着看着两排。

“你看看，我就说他们不敢说我是他们的朋友吧。因为我是他们老大！”然后剧朗一巴掌拍到其中一人的肩膀上，“叫涵哥！”

那小子先是愣了一下，然后低头哈腰笑着说道：“涵哥！”

“全部都要叫！”剧朗大吼一声。这一吼还真有点狼嚎的意味。

“涵哥！”几百号混混加上各种丝拿着极为尊崇的目光看着徐思涵然后叫道。

以前看黑帮片，男生们最冲动的莫过于几百号小弟站成两排恭敬的喊着自己哥。现在的徐思涵可是真真切切体验了这么一回。

一脸兴奋还有点小忐忑的徐思涵学着电影中老大的样子挥手示意了一下，然后继续扛着剧朗前行。

可是剧朗好像还意犹未经。他一回头继续吼道：“你们全都给我记住。这是涵哥，他是我的老大。也就是你们的老大。以后宜江市上上下下的伙计们看见涵哥都得叫老大。谁不服的让他来找我！”

剧朗这话刚一说完，然后猛地一转身对这徐思涵怀里一顿狂吐。

“我靠，哥们。我今天刚买的杰克琼斯！”徐思涵捂着鼻子无语的看着还在吐的剧朗。

可是现在他俩的身份不同了，还没一会儿几百号小弟就围了过来。

“涵哥，衣服脱下来穿我的。我让我马子回去帮你洗！”

“涵哥，穿我的。我这昨天刚买的阿迪！”

几百号人七手八脚的就把徐思涵拔了个精光，然后徐思涵都不知道怎么回事身上就穿上了一件安踏！

徐思涵这下总算明白了。他现在就是宜江市所有不良青少年的总头目了。如果算帮派的话。剧朗也已经帮他一统江湖了。如果不考虑真的黑社会，现在的徐思涵俨然成了宜江市的教父了！

还在享受众多小弟热情的徐思涵显然还很陶醉现在氛围。可是没多久诸葛周瑜的一个电话让他顿时直冒冷汗。

诸葛周瑜告诉徐思涵，狼人一道月圆之夜就会变身巨狼。到时候他的思维会出现短暂的真空，这时候的巨狼是最原始的状态。而今天恰恰就是月圆之夜。

“我靠，那我现在怎么办？”徐思涵看着眼前的剧朗顿时手足无措。一旦等会剧朗变身发起狂来，那还不得把宜江市弄个天翻地覆啊。

诸葛周瑜在电话中赶紧吼道：“你现在马上开车把剧朗带到没人的地方。地点越偏越好，我和其他人现在马上过去，集我们众人之力一定能把变身后的狼人先稳住。”

一挂电话，徐思涵顿时四处的扫视着：“谁开车的？”

老大发话，兄弟们立马附和道：“我！”

徐思涵随手拿起一个人的车钥匙，然后示意众小弟将剧朗抬到车上。

“车子先借我。明天我来这里还你！”

“老大你就尽管用，还想用啥你就直说！”看着这小子点头哈腰的劲头徐思涵都不觉得摇摇头。我说现在要用你身边的那个女朋友，你愿不愿意！

挂上全挡，徐思涵开着车直奔郊区农场。那一块有一大片空旷的无人区，狼人在那里变身应该问题不大。

“你说那小子什么时候会变身！”徐思涵一边开着车一边和诸葛周瑜交流着。

“月亮一圆，他就会变了！”

徐思涵一头冷汗，因为现在天上挂着的月亮离月圆只差分毫。徐思涵不自觉的瞟了一眼睡在后面的剧朗。他甚至都能看见剧朗的耳朵现在都开始起了变化。尖尖的耳朵已经取代了常人的耳朵。

“妈啊！”徐思涵生怕现在狼人突然从后面窜上来咬住自己。这场面也太恐怖太血腥了。

接着狼特有的低吼声渐渐的从后面传来。徐思涵知道，剧朗已经在开始变身了。由不得多想，徐思涵一踩油门进了无人区，然后一把拎出剧朗就甩到草坪上。

就在剧朗摔在草坪的一刹那，剧朗的脸上开始长出狼毛。接着剧朗身上的衣服开始发出吱吱的撕裂声。越来越庞大的身体终于将衣服全部扯烂。健硕的身躯和英俊的面庞逐渐被一层层的毛皮覆盖。而在他的后背，硕大的狼尾巴也越张越长。

“饿的神啊！”徐思涵开始不敢接受眼前的现实了。刚刚还无比英俊且豪爽的剧朗，现在真的变成了一头恶狠狠的巨狼站在了自己的面前。

“啊呜！”巨狼站在那里仰天长啸。他的目光透漏着残忍的杀气。而此时的那个狼牙手链竟然不停的在渗着鲜血。在鲜血的刺激下，巨狼猛扑向徐思涵。

“我靠！这比虎首兽还夸张。”徐思涵奋力的躲开这一扑。徐思涵说的一点没错。虎首兽的那两米多的体型已经够夸张了。可是这个巨狼竟然有2个虎首兽那么大！

在鲜血不断的刺激下，巨狼的野性被一点点的激发完全。他不停的舔着舌头看着徐思涵。而此时的徐思涵颤抖着拿起手机催促着诸葛周瑜他们赶紧过来。

啪，巨狼一掌将手机拍到一边，接着又是一声巨大的狼嚎。徐思涵伸手狠狠的和巨狼的前爪对了一下力。而就在徐思涵准备转身的一刹那，巨狼的另一支爪子狠狠的将徐思涵拍到一旁。巨大的冲击力甚至让徐思涵的身体像推土机一样把草皮全部推起。

“妈的，幸好有紫色指环的防御！”徐思涵捂着重伤的胸口。如果刚刚不是精钢之御，徐思涵就已经挂掉了！

凶残的巨狼没有给徐思涵任何调整的机会，他再次一把抓起徐思涵，用力的甩了出去。好在徐思涵这次早有准备，他一把抓住了巨狼的长耳朵。巨狼痛苦的再次吼了一声。然后又一巴掌将徐思涵拍到地上。

“那些畜生到底什么时候能赶到。他们要再不来，我就要为国捐躯了！”徐思涵连滚带爬的继续躲避着这个超强妖族的攻击！

第四十八章 例假

　徐思涵感觉现在他在巨狼面前就是一个玩具。巨狼一巴掌就能把他啪个稀巴烂。不过似乎老天还有意和徐思涵作对，刚刚落地的一会，徐思涵的手上竟然蹭出了鲜血。本来血就多的徐思涵一下子把巨狼的野性更加激发。看着滴出的的鲜血，巨狼一个侧扑将徐思涵恩倒在身下。好在巨狼身体过于庞大，徐思涵竟然被摁倒后从身下溜了出来。不过后背还是被狼爪狠狠的抓出了几条血痕。

“哥们，你刚刚才说我是你老大。现在你就想抢班夺权了。你黑社会看得也太多了！”徐思涵摸着被抓疼的后背说道。

其实徐思涵也想过隐身躲避攻击。可是后来他想到如果巨狼找不到他，巨狼肯定会杀到别的地方破坏。到时候更加不可收拾。眼下也只有牺牲自己保全大家了。

什么是国际主义精神。这种为了大家而牺牲小家的精神就是国际主义精神。一时间，徐思涵的脑海里立马出现了无数英雄人物的形象。董存瑞、黄继光、白求恩、邱少云，怎么想着都好像自己要慷慨就义了。

“你爷爷的，人家当大侠都是美女粉丝满街跑。老子当个大侠全是为了革命事业而英勇献身！”徐思涵不禁的直冒冷汗。

但是巨狼的攻击还是一波接着一波。徐思涵也不知道变身什么时候结束。他一方面要保护自己，一方面也在想着不能伤害巨狼。因为这毕竟那是剧朗的身体。

可是巨狼不是这么想，他的攻击一次比一次直接，一次比一次致命。徐思涵躲得在迅速还是被他不停的弄伤。

就在一波攻击之后，徐思涵被巨狼狠狠的推倒草地上，接着巨狼张着大口朝着徐思涵就扑了过来。

此时的徐思涵根本没有时间再躲闪了。他下意识的朝着狼嘴就挥出了拳头。可是这一次的攻击却出乎了徐思涵的意料之外，他的拳头竟然在手臂的伸展下绕到了巨狼的身后，然后两只手牢牢的将巨狼的两只耳朵抓住。徐思涵趁机一个飞身就窜到巨狼的后背，然后任凭巨狼怎么翻滚，他也牢牢的抓住耳朵不松手。

这一幕的攻击被刚刚赶到的诸葛周瑜恰好看见。他张大着嘴惊呼道：“这小兔崽子太夸张了。还没完全到神级，现在就已经有半气级的实力了！”

刚刚徐思涵的进攻就是在无意识的状态下没有经过大脑的思索而选择了最合适的攻击手段。徐思涵的身体素质还远没有达到非常人水平。而他竟然先跳过了神级，直接达到了部分气级的实力。这一切让一向自命不凡的诸葛周瑜都惊叹不已。

而跟着到来的众人也由不得多想，他们一拥而上全部压倒巨狼的身体上。徐思涵继续拉着耳朵。虎首兽和吸血鬼一个抓着前爪，一个抓着后爪。申岛嘉子拉着狼尾巴。最后轮到诸葛周瑜，这小子上去就朝着巨狼的面部来了一脚。哪知这一脚踢得太没水准，这小子直接把腿送到了巨狼的口中。

“我靠，嘛呀！啊……！”诸葛周瑜杀猪般的哭叫着。巨狼的牙齿咬着腿部鲜血直流。诸葛周瑜痛的几乎就要昏过去了。

好在这时候的巨狼似乎也安静了下来。他的口突然松开，然后浑身无力的慢慢趴下。变身结束了！

不过诸葛周瑜的这条腿也给咬的够呛。估计这小子得好好在家呆阵子。宜江市的少女们被残害的几率也会在这顿时间有所下降。

狼人慢慢的恢复了他本来的人类面貌，渐渐的巨大了狼身恢复成人类的躯干。

“我靠，原来帅哥那玩意也不是很大嘛！”吸血鬼和虎首兽直直的盯着恢复人形的剧朗。

刚刚的衣服全部扯裂，现在的剧朗连条内裤都没穿的躺在那。申岛嘉子不好意思的笑着躲在徐思涵的身后。而诸葛周瑜还趴在地上痛苦的嚎叫着。

剧朗醒来后发现自己躺在草地上一丝不挂。他第一时间护住了自己要害部位。

“你们……”剧朗一脸茫然的看着围观的众人。

徐思涵捂着嘴笑着。看来剧朗根本就不知道刚刚自己做了什么。现在这样子还以为自己刚刚被那个啥了呢！

吸血鬼一脸坏笑的将披风拿下递给剧朗先遮住。而后剧朗第一时间直奔到车子里。

“呦，还是一害羞的小男生！”徐思涵搂着嘉子的肩膀一顿狂笑。

众人一股脑的挤到车子里。而剧朗则好奇的问道诸葛周瑜这腿怎么肿成这样！

“**的还好意思问，你要再用点力。我就得用那条腿代替这条腿了！”

众人一阵坏笑，这次换成嘉子一脸茫然的看着众人。

徐思涵不得不更剧朗解释了刚刚发生的事情。这下剧朗总算回忆起刚刚不和谐的一幕。

“那以后岂不是一到月中我就悲剧了！”剧朗这么一问徐思涵也意识到了问题。

照现在的情形，剧朗火是肯定的啦。今后肯定要拍戏出唱片什么的。那总不能以后一道月中就把他弄到没人的地方打一顿吧。

“看来也只好你到了月中就请假了。你也一个月总有那么一天不舒服。简称例假！”

众人听着徐思涵一说一阵狂笑，这回申岛嘉子也懂了！

“还有，你还得跟着我！”

剧朗说的一点没错。现在也只有徐思涵能制服变身后的巨狼。徐思涵一身冷汗，这以后每隔一个月还得来一次为革命事业而献身的伟大事迹了！

这晚上这么一闹，众人那是累的虚脱了。所有人一到宾馆全趴下倒头就睡。不管床上还是地上哪舒服就躺在哪。

……

第二天上班的徐思涵还是一脸疲态，不过接着林婕的御姐的一吼再次将徐思涵吼醒了。

“徐思涵你这个王八蛋，你连剧朗都抢过去了！你太卑鄙了！”林婕说完对这徐思涵的裆部就踹了过来。

徐思涵第一时间赶紧躲闪。这能不让林婕生气吗，她费了好大的力气说服申岛嘉子，末了却被徐思涵捡了便宜。现在另一个热门剧朗也投奔到徐思涵的帐下。林婕这小妞还不急疯了。

徐思涵死死的抱住林婕那条性感的大腿。他生怕林婕那高跟对着自己的第三条腿就真的下了黑脚。

“老大，在我帐下不跟在你帐下一样吗！你是我的助理，我的提成自然要分红给你的啊！”

林婕还是一脸的不满，自己拿提成总比分红来的爽吧。这小妞一脸不忿的抬起另一条腿就准备勾上去，哪知小腰一下子没支撑住，整个人刷的一下坐到了徐思涵的怀里。而她那浑圆的小屁股正好压在徐思涵的敏感词上。

徐思涵还很激动的反应了一下，这一下更让林婕不爽。她直接坐在徐思涵的怀里转身就揪住他的耳朵：“你小子还敢直！当心我把你压断了！”

徐思涵一脸坏笑的看着林婕，而林婕一拍屁股站了起来。说实在的，林婕那身材的确丰满诱人，让人看一眼都忍不住流口水。何况刚刚还和自己的敏感部位亲密接触，徐思涵想不乱想都很难了。

“看来这一切还真是真实的！”徐思涵再次想起在魔妖洞里的情形。如今的场景让他越发相信自己肯定在某个时候早就爱上了林婕。

一杯可乐再次扑了过来：“怎么着，刚才爽了现在还回味呢！”林婕可不会想到自己的这位“小兄弟”现在竟然打起了她的注意！

不过很快林婕就一脸奸笑的凑近徐思涵：“刚刚可是你说的，赚的钱要分我！我要和你对半分。要不然，嘿嘿！”

林婕做出了一个捏碎鸡蛋的动作。徐思涵下意识的护住自己的下体。看来林婕这小妞是钻到钱眼里去了。自己勾搭公子哥不算，还想自己弄个小金库。

不过徐思涵可是从小到大都不会和林婕计较这种事情，他点头就答应了。林婕兴奋的手舞足蹈，末了还继续给了徐思涵一个神情的KISS。

“你们在美国都这么乱来！”徐思涵伸手抹掉一脸的可乐加口水。这小妞要是在美国这样KISS来KISS去，还不把美国那些白兄弟、黑兄弟的肾上腺素全部调动起来。

一想到这小妞的“豪情万丈”，徐思涵不由得对林婕在美国的私生活极为好奇。这小妞肯定让不少的美国男人跪倒在自己的面前了。

林婕解围不屑的说道：“切，本姑奶奶从来不会便宜洋鬼子。要想亲本姑奶奶的小脚，他都得弄本中国护照审核一下！”

徐思涵捂着肚子笑道：“那行，那我就先啃下你的猪蹄吧！”

“去死！”林婕抬起高跟对这徐思涵的裆部狠踹过去。然后一阵杀猪般的吼叫响彻在整栋程氏大厦。

“林婕，你想照顾我下半辈子就直说，不用这么狠吧！”

徐思涵捂着敏感词趴在桌子上。而林婕在一条腿一蹦一跳的跳到门口捡起刚刚踹飞的高跟鞋。

徐思涵这下明白了，林婕在美国那是绝对的纯洁之身！因为压根就没哪个男人敢碰他啊。也只有程可安那不知死活的小开冒着生命危险的想亲亲她的小脚了！

想到这里徐思涵一声感叹，还是咱家的沈思~思好啊。透过玻璃，徐思涵再次对这沈思~思那小妞流着口水。这阵子荷尔蒙极具上升，徐思涵估摸着他迟早也要对沈思~思霸王硬上弓了！

第四十九章 为自己所用

　今晚是东方偶像最后的三强总决赛。沈思~思早就要求徐思涵这次必须陪着自己去现场观赛。徐思涵托人弄了两张最佳位置的票，就等比赛时为嘉子和剧朗加油了。

“呦，小妞，等谁呢？要不跟哥一起进去！”沈思~思在大厅外等徐思涵的这会功夫，好几个不知死活的家伙就来骚扰了几回。

沈思~思极为不爽的远离这些人，可是还有几个胆子大的跟在后面吹着口哨。

“你们是不是皮在痒了！”两瓶绿茶正中那两小子面门。

混混们正想发作，抬头一看脸都变得煞白：“涵。涵哥。原来是你啊！”

徐思涵上去就一人一脚踹到一旁：“你们连我马子都敢调戏。你们还想不想在宜江市混了！”

混混们一看涵哥出现，一个个全部围了过来，然后站成两排恭敬的叫着涵哥。徐思涵搂着沈思~思招摇的在这群人中间穿梭着，然后他指着沈思~思对着众人说道：“叫思~思姐！”

“思~思姐！”众混混和各种丝齐齐叫道。

这一叫让沈思~思都不知所措。这纯洁的小妞自小就被人欺负，这待遇以前想都没想过。

“你什么时候混黑社会了！”沈思~思张着大嘴好奇的问道。

徐思涵得意的哈哈的大笑：“我这不叫混黑社会，我是把这群不干正事的小子们全部收编了！”

说完徐思涵扭头就对那群人吼道：“还不过去协助保安维持现场秩序。还有看见垃圾随手捡起扔到垃圾桶。知不知道！”

“知道了。涵哥！”涵哥吩咐，这群混混们还不立马去做正事。

可是徐思涵还没完，他一把将刚刚调戏沈思~思的那两小子叫了回来。

“涵哥，我真不知道思~思姐是你女朋友啊！”那两小子几乎都要哭着求情了。

徐思涵一边一个搂着说道：“听好了，不管是谁的女朋友也不能随便调戏。现在都什么时代了。混混们也是要有素质的吗。知道什么叫八荣八耻吗。知道什么叫五讲四美吗。知道什么叫黄山松精神吗。要学习，只有不断学习才能成为有素质的混混！知道了吗！”

听着涵哥的谆谆教导，两混混不断的点点头。徐思涵也估摸着满意的摸了摸这两小子的头发：“刚刚那两瓶绿茶！”

“我们马上去买！”两混混立马直奔最近的超市。

徐思涵回头对着沈思~思眨着眼睛：“看见没有。这就叫收编！在我的手下。这些混混们怎么着也得弄几个好市民奖出来吧！”

沈思~思一把扑到徐思涵的怀里笑的直不起腰来。这老大当的，竟然让手下去捡垃圾！不过徐思涵这招的确也有点益处，至少这般人以后不敢在夜里闹事了。

今晚的决赛继续全国直播。本来程氏集团的大佬们今天都要出席，可是现在程俊中还在医院里躺着，程俊国那鼻青脸肿的也不好出席，最后还是程可安代替集团高层出现在最后的决赛中，并准备为最后的冠军颁奖。

最后的结果还是没有多大悬念。由于嘉子的超强人气加上公司的安排，申岛嘉子最终还是从程可安的手里接过了冠军奖杯。而剧朗只能遗憾的屈居亚军。

比赛一结束，无数的记者就将新产生的东方偶像团团围住。嘉子面带笑容的配合着众多记者的拍照。而另一旁的剧朗也是被记者围得水泄不通。

在一片祝贺声中，一个记者却突然抛出曾经有人拍到嘉子和剧朗晚上同时坐车回来，然后一起回房的话题。

此话题一出顿时全场一片轰动。

“谣传，一定是谣传！”此时作为他们的经纪人徐思涵立马第一时间跑出来澄清。

“但是确实有人前天晚上在宾馆门口拍到嘉子小姐和剧朗先生还有好几个人同时回来，他们进入了剧朗先生房间，然后整晚都没出来！”

记者这一说徐思涵才猛然明白他们指的就是剧朗变身的那天晚上。一头冷汗的徐思涵不得不佩服这群狗仔的专业精神，就这事还给他们挖了出来。

徐思涵再次使出绝招，宣布记者会结束，然后拉着嘉子和剧朗就返回宾馆。

“看来你们两个以后不管做什么事都要注意一点了。现在的狗仔全天候盯着你们！”徐思涵一边开着车一边对他们说道。

作为他们的经纪人，从这一刻开始他就要保护自己的艺人了。而为了兑现诺言，剧朗请大家在凌晨搓了一顿。考虑到虎首兽的特殊情况，他只能将地点继续定在吸血鬼的别墅里。

考虑到狗仔队，这一次这些人索性没有回去，全部在别墅住下了。本来剧朗非拉着徐思涵和自己睡，但是徐思涵一考虑到上次变身的恐怖情形，他一口拒绝了。然后徐思涵指着虎首兽和剧朗睡一张床。反正这两人一只虎，一只狼。估摸着睡觉这两人怎么都不会有心理阴影。

而徐思涵和诸葛周瑜都不同意和吸血鬼睡。因为这小子晚上梦游说不定就抱着啃你一口。最终徐思涵和诸葛周瑜睡在同一张床上。

而等晚上睡着之后，徐思涵一挥手发现诸葛周瑜这小子不见了。徐思涵起初以为这小子去厕所了，最后猛一想到申岛嘉子就睡在隔壁，徐思涵猛地窜了起来。

果不出徐思涵所料，诸葛周瑜这小子正一步一步的靠近申岛嘉子的床前。看着那小子饥渴的样子，徐思涵估摸着这小子憋不住要下手了。

就在诸葛周瑜猥琐的凑近嘉子的一刹那，徐思涵一个箭步非不去直接把他踹到一边。

“我靠！”诸葛周瑜发现事情败露立马呆在了那里。

而警觉的嘉子也第一时间醒来。

“怎么了？”嘉子揉着眼睛问道。

诸葛周瑜一把搂着徐思涵的肩膀急忙说道：“没事，我和他梦游路过！”

徐思涵一脸坏笑的看着偷偷摸着屁股的诸葛周瑜。这小子以前泡妞估计从来没这么狼狈过。

诸葛周瑜拉着徐思涵就赶紧退了出来。徐思涵指着这小子：“现在的嘉子可不比从前了。现在她可是东方偶像啊。你不知道多少有钱人准备出几百万和她吃顿饭。你小子倒好，想近水楼台先得月是吧！”

诸葛周瑜一脸无奈的看着徐思涵，要说嘉子的确从头到尾都还没答应和他在一起。不过好歹也追了这么长时间了，总不能因为人家现在红了就撒手了。

徐思涵告诉诸葛周瑜，公司已经安排嘉子和剧朗过阵子就接拍一部戏。准备去宜江影视城拍摄。本来他作为经纪人是要跟过去的，如果现在诸葛周瑜肯甘心做自己的助理。那么这次就由他这个助理全程跟过去了。

“你小子太毒了。你想让我听你的！”

“不做拉倒啊。反正现在许多人抢着做！”徐思涵说完就直接跳到床上睡觉去了。

诸葛周瑜看着申岛嘉子的房间，再看看躺在床上的徐思涵，一咬牙一狠心：“老子就给你做助理！”

徐思涵抱着枕头一阵狂喜。现在的情况，狼人认自己做老大了。虎首兽是自己的召唤兽。申岛嘉子从头到尾还是把他当主人看待。现在连诸葛周瑜都成自己的手下了。徐思涵想想都兴奋不已。现在就剩一个吸血鬼，还是实力最差的，而且实际上还和徐思涵关系最好。

所有变态的人类都为自己所用了。现在就凭这群人，随便去非洲灭掉一个国家然后当总统都够了。

作为助理，诸葛周瑜第二天就去程氏国际领了入职表。堂堂省领导的儿子，现在给一小白领当助理。这要是被媒体报道出来。大家的第一反应绝对是这官一定是好官，都不给儿子找份像样的工作。现在还得帮着刚刚走红的新人端茶倒水，拎包提鞋！

“悲剧啊！”徐思涵看着忙的屁颠屁颠的诸葛周瑜不禁感叹到。

诸葛周瑜带着嘉子和剧朗去影视城拍戏了。而徐思涵则继续留在了公司里。因为老大和老二接连被人暗算。董事会决定要为公司配置一个安保经理。上班保护公司的安全，下班也要随时保护董事长的安全。

而挑选厉害安保经理的差事，又毫无疑问的就交到人力部门。消息发出去没多久，几百份应聘的简历就刷刷的投了过来。

徐思涵和林婕认真的进行着筛选。这些人中有退役特种兵、全国武术冠军、武馆教练、退役运动员。反正看这架势，一个比一个能打。

但是考虑到程氏国际毕竟是一家大公司，安保队长也不能只有暴力。徐思涵和林婕还是决定先给所有的应聘者来个文化能力测试。然后再从考试合格的人当中挑选最能打的成为安保经理。

统一考试被安排在一个工作日的下午。几百个彪形大汉围坐在程氏国际的大会议室里准备开始的开始。

这些人都是江湖中人，不一会儿就热闹的打成一片。而且还是真的打成一片。几个脾气暴躁的仅仅是为了争个好位置就瞬间动起手来。

林婕一看这架势，抬着高跟就一脚踹上去：“再打，就给我滚出去！”

可是毕竟这小妞的肺活量还是差了点。几百号人的喧嚣声立马将她的声音覆盖。急的没折的徐思涵刚准备冲过去拉开众人。突然看见好几个大汉被在人群中一一甩了出来。

“这个位置是我的，我看谁敢跟我抢！”一手拎着两个大汉，这位仁兄一出手四个人就飞了出去。

“我靠，这他妈力大如牛啊！”徐思涵和林婕瞪大着眼睛惊叹道！

第五十章 牛魔王

　一口气甩出去十几个人，那位仁兄一脚踏着椅子就环视着四周。围观的人都看出来了，这家伙的确不是好惹的。众人也不去在纠缠座位的事情了。他们就近找个位置坐了下来。

林婕一看这架势，啧啧的发出赞叹声。然后立马跑到这位仁兄的身旁，一边摸着仁兄的胸肌，一边极为欣赏的看着仁兄健硕的身材。

徐思涵估计这小妞色心又起了，赶紧把林婕拉了回来。而那位仁兄似乎被摸的还很爽，冲着林婕不停的笑着。而林婕也不停的冲着那位仁兄抛着媚眼。

这情形让徐思涵不得不为程可安少爷捏把汗。这要是他真把林婕娶了，以后这帽子的颜色可就真不好说了！

考试终于开始了，而林婕似乎也格外欣赏刚刚的那位仁兄，她不停的在仁兄的周围晃来晃去。看来林婕不止喜欢有钱的公子哥，猛男也是她欣赏的对象。不过这也难怪，她这需求量，不是猛男谁能满足的了她！

可是越往后，徐思涵都看不下去了。那位仁兄好像压根就不会答题，而林婕最后就索性站在旁边不停的暗示他了。其他的考试人员都或多或少的开始有点怨言了。徐思涵有赶紧把林婕拉了回来。

“姑奶奶，你就别丢人了。老老实实的在这坐着吧！”

林婕一边朝着仁兄继续抛着媚眼，一边随口应道：“知道了，你一边呆着去！”

这小妞要是在古代，绝对是**的一害！这风骚的尽头，还不知道要榨干几个王公大臣，不知道要给皇上送上多少顶帽子。

考试结束后，林婕第一时间拉过那位仁兄的卷子。徐思涵也凑过去一看，这位叫牛大力的同学，除了选择题，其他一个没答！

“这还不铁定pass了！”徐思涵幸灾乐祸的说道！

林婕切了一声，然后随手拿起钢笔就帮牛大力同学写了几题。

“我靠，这也行！”徐思涵赶紧一把抢回试卷。

甭管林婕再努力，那位牛大力同学的得分还是太低了。100分的卷子一共得了12分。其中有10分是林婕帮着做的选择题。只有一道选择题他自己答对了。那题目是西游记中孙悟空的结拜大哥是谁？

徐思涵真的感叹这西游记的确是中国第一普及读物，连这个最最文盲的文盲都知道牛魔王是孙悟空的结拜大哥。

最终的复试肯定没有了牛大力。几百号人根据文化成绩留下了几十号人进行复试。复试进过了体能测试和安保技巧测试，最终最优秀的16人留下来角逐最后的安保经理一职。

“相信大家从招聘信息中已经知道了。公司为安保经理提供了100万的年薪。可是说这个年薪不管到哪都是极具诱惑力的！”徐思涵向最后留下来的16人说道。

今天他们特意租下了一个武馆。16人要进行连续的4轮淘汰赛，最终获胜的那一人就将接受年薪100万的安保经理一职。

程可安、徐思涵、林婕三人是今天的评委。他们将抽签抽好以后就示意大家可以开始了。

8对选手刚刚准备捉对厮杀，就听见门口一阵巨响。牛大力一脚将门踹开，然后直奔到台上。

“老子好不容易才知道你们今天在这里复试。我要应聘安保经理，我看谁敢拦我！”

刘大力气势汹汹的站在台上看着众人。那16个人一看一人竟然这么嚣张，再加上正好也可以在公司大少面前露露脸，其中几人指着牛大力就吼道：“你哪来的回哪去。这里不是你撒野的地方。”

牛大力一听，啥也不说拎着说话的一人就直接扔了出去。

“啊，帅呆了！”正在评委席上的林婕一看这这场景再次激动地大叫起来。

其余人一看这小子是来抢风头的。刚刚还互相对视的众人现在立马结成统一战线，准备先把这小子弄走再说。

16个人呼呼的全部上来。牛大力看着这16个高手过来竟然一点也不慌张。他站在那任凭众人击打着自己的肚子。而那十几个人抬着牛大力的腿都不能挪动他。

牛大力大笑了一声，然后一抬腿，十几个人齐刷刷的飞了出去。

“我就搞不懂，你们不找我还能找谁。”牛大力对着评委席大声的吼着。

这一幕让徐思涵非常惊叹。这牛大力的实力根本就不像一个常人。他压根就是一个非人类！他叫牛大力，大力牛魔王。他不会就是跑出来的牛魔王吧！想到这里徐思涵一阵狂汗。这狼人才刚刚安定下来。现在牛魔王又跑到这来了。这宜江市的风水还劲招妖精！

而一旁的林婕早就为刚才的一幕拍手叫好了。她一把拉着程可安说道：“我们找的是安保队长。不能打怎么行。这个这么能打。不找他还能找谁！”

程可安本来就是一没主见的人，加上林婕这小妞一吹风。这小子色咪咪的看着林婕就点头答应了。

这样本来没资格的牛大力凭着硬闯，竟然成功的当上了程氏国际的安保队长。这件事也或多或少的证明了。有时候找工作，还是胆子大点。人家牛大力都被刷下去了，可是人家就是凭着牛皮厚，加上胆子大敢闯，又把这100万年薪的位置给拿下了！

徐思涵走上前和牛大力握手致意，他悄悄的凑到牛大力的耳边说道：“你不会真的是牛魔王吧！”

牛大力使劲的捏着徐思涵的手然后贼贼的说道：“你小子摔能量石的时候也不把时间算好，偏偏在老子出来一半的时候你要关闭天门。现在老子肚子上还有被天门压过的痕迹呢！”

真的是牛魔王。徐思涵都不知道是苦还是笑了。狼人成了程氏集团的签约明星。牛魔王成了程氏集团的安保队长。这要是蚩尤和雪妖也被收编了，这程氏国际就压根是一妖精大联盟了！

林婕也冲上来祝贺牛大力应聘成功。当着程可安的面，林婕大方的和牛大力来了个深情相拥。徐思涵都替程可安不值，花钱泡这么一花心妞，还不如去包养一个大学妹呢！

牛魔王明天就将去公司正式上任。而现在的牛大力则一把拉住徐思涵：“哥们，帮我找个睡得地方不！”

“我靠，你一年薪100万的，连睡的地方还要我帮你张罗！”徐思涵嘴上这么说，不过其实也知道牛魔王至少也得等到下个月才能拿到钱。

徐思涵不禁就纳闷这阵子牛魔王是怎么过的。牛魔王嘿嘿笑着说道，他从天门逃出来以后本来是跟着雪妖那小美眉的。不过后来人家雪妖把他甩了，自己一个人不知道跑哪去了。牛魔王没办法只好又去找狼人，结果就这么一路找到了宜江市。后来为了弄吃的，他在码头帮人扛包，因为力气大，抗的多，众人都叫他牛大力。所以他也这么称呼自己了。

“你这一身本领就没想过做坏事？”徐思涵就纳闷这妖精一出来还都改邪归正了。

牛大力说着就一头冷汗：“想过啊。但是那次刚准备去超市抢东西吃，却正好看见一小子绑架人质。然后不知道从哪里窜出来一个人，手里拿着一个宝贝啪的一声就把那小子打死了。我见过这么多宝贝，这一下子把人啪就打死的，这比那猴子的金箍棒还厉害啊！后来我还看见许多人手里拿着那宝贝。这样我哪敢做坏事啊！”

得，堂堂的牛魔王被一把枪吓得不敢做坏事。这事要是让吴承恩老先生知道，一定要把他从西游的名单上除名了！

徐思涵觉得这非人类还是把他带到非人类的地方。一到别墅，徐思涵就向虎首兽和吸血鬼隆重的介绍这位牛魔王。本以为牛魔王的大名会引来一阵惊呼，却没想那两人的表情是出奇的冷淡。

虎首兽好歹还意思意思的和牛魔王点点头。吸血鬼倒好，他指着牛魔王就问道虎首兽：“这小子谁啊，长的更一头牛似的！”

徐思涵不禁感叹吸血鬼同志在中国待了这么久，好歹你也把四大名著看一遍啊！大名鼎鼎的牛魔王你都不知道，你还怎么做中国人的儿子！

不过话说回来，牛魔王这易容的本领也的确不咋滴。虽说基本上看着是张人脸，但是这鼻子上还带着牛圈呢。

“管他的，老子也不是狼人。他走的是偶像路线。老子走的是实力路线！”徐思涵一听牛魔王这么说觉得也对，反正林婕不就不在乎这牛样吗。

不过徐思涵立马又想到牛魔王是不是可以把这半桶水的易容术教给虎首兽。这样他们也好可以一起出去吃饭了。整天在别墅里聚也不是办法。

牛魔王一听立马就答应了。看着牛魔王教虎首兽易容，徐思涵就再次感叹。谁说世间没有爱，你看连妖精现在都和谐共处了。

教完虎首兽易容，牛魔王一下子蹭到徐思涵的身边。他嘿嘿的笑着说道：“今天那个长的像玉面狐狸的小妞是谁啊！”

玉面狐狸！徐思涵立马知道这话指的是林婕。没想到林婕长的竟然想牛魔王的小三玉面狐狸。看来林婕这辈子不做小三，都枉费了她这玉面狐狸的长相！

第五十一章 潜规则(二更）

　对于徐思涵来说现在他也挺矛盾的。一方面他是人族守护者，保护人族，铲除妖族是他的职责。而另一方面，这牛魔王和狼人的确到现在都没做什么坏事。而且照他们做说，他们也只不过想好好在这世界上生存下去。徐思涵又没有必要砸他们的饭碗吧。

为了保险起见，徐思涵还是再三提醒牛魔王不要暴露自己的身份。而他也会时常的监督牛魔王，一旦发现不轨企图，立即歼灭之。

牛魔王异常不屑的吹着牛鼻子：“就你这小样，还能把我怎样！”

这话一说徐思涵又没脾气了。到现在为止狼人他的搞不定，更别说这个更夸张的牛魔王了。

不过好在狼人已经收编，而这个牛魔王，徐思涵也有对付他的办法。

“你别忘了公司的人员考核归我管。我要是想炒了你，我看你还怎么混饭吃！”徐思涵这么一说，牛魔王立马和颜悦色的说道：“兄弟，这哪更哪啊！咱俩这关系可比那猴子还亲啊！”

徐思涵听着浑身起了鸡皮疙瘩。这才和他认识多久，这老牛就把他结拜兄弟给忘了。不过反正看这架势，牛魔王一时半会是不会搞出什么花样的。倒是狼人和嘉子的戏拍了怎么样了，徐思涵倒像过去看看。

毕竟这两人是第一次拍戏，而且听说和他们合作的还有一个超级大腕冰冰小姐。徐思涵虽然不是很欣赏这位大腕的演技，不过这小姐的风骚尽头倒是徐思涵意淫过的。

而恰巧在这个时候，诸葛周瑜也打电话过来让徐思涵立马过来。徐思涵刚想问为什么吗。诸葛周瑜在那边一顿狂吼：“别忘了明天就是月中了！”

“我靠，例假！”徐思涵这才想起来这班人去影视城差不多半个月了。月圆变身的狼人如果一旦在影视城里发起飙来，这导演如果现场实录那绝对可以拿奥斯卡了。

徐思涵立马直奔影视城。一到那就看见诸葛周瑜这小子举着遮阳伞帮着嘉子挡着太阳。而嘉子一身轻盈的薄纱早就让诸葛这小子垂涎欲滴。

“注意点，下面太明显了！”徐思涵走到诸葛身边小声的滴了句。

诸葛周瑜立马侧过身去先整理一下裤子。而嘉子一看见徐思涵来了，立马过去来个一个热情的拥抱：“表哥。”

这小妞罩着薄纱往徐思涵身上一挤，顿时徐思涵的的下面也有了反应。他赶紧回过头，同样的也整理了一下裤子。

现场正在拍摄狼人和冰冰小姐的暧昧场景，看着架势应该是冰冰饰演的女主角在勾引狼人。看着冰冰小姐勾引的驾轻就熟，徐思涵不得不感叹这小妞就这种戏演得最好，本色出演吗！

导演也很满意，一遍就过了。一结束，好几个助理拥着冰冰小姐就走了下来。

“大牌就是大牌啊！”看着一个人走下台的狼人，徐思涵对冰冰小姐的排场不由得很是羡慕。

狼人过来和徐思涵击掌致意。从现场的待遇来看，狼人的戏份明显比嘉子的要多。徐思涵怎么说也是嘉子的表哥，他一把掐住狼人的脖子就替嘉子抱不平。

“人家冠军的戏份比亚军还少！”

狼人背着徐思涵来了一个360旋转。众人一阵狂笑的看着两人的嬉戏。

乘着休息，冰冰小姐也走了过来。她一把搭住狼人的肩膀：“朗朗，拍得不错。我让导演再给你加点戏！”

徐思涵一阵狂汗，他这下总算明白了狼人的戏份为什么比嘉子多了。

“你不会给她潜规则了吧！”

徐思涵看着剧朗说道。

剧朗耸了一下肩膀，没有否定也没有肯定。这一下徐思涵更是一阵狂汗，这妖精适应娱乐圈的速度比嘉子这个人还快，这么快就知道在拍摄现场哄好女一号，然后为自己加戏了！

而一旁的诸葛周瑜也乘机一脚揣在剧朗的屁股上：“说，昨晚都那么晚了还去冰冰的房间干啥！”

剧朗冷峻的笑了一下：“冰冰姐让我去和她交流一下今天的戏份。”

今天的戏份！今天的戏份全是勾引、裸戏，这下午还有床戏。你不直接说你们提前去预热身体不更直接一点。

“剧朗啊剧朗！没想到你才进娱乐圈就堕落了！”徐思涵不停的摇着头。冰冰号称娱乐圈头号女狐狸，看见帅哥是从不放过。剧朗这小型男还是没逃过她的手心。

不过让徐思涵稍稍安慰的就是申岛嘉子对于潜规则的东西是一概不知的。这小妞一进剧组就好奇的问这问那，反正这小妞也不想为自己争什么。能演多少就演多少就行了。

可是嘉子不争，导演的色心却早就按捺不住了。放着这么一个漂亮的女演员不潜，这以后还怎么在导演界的这帮色狼面前吹啊！

看着导演和嘉子谈话时的动手动脚，徐思涵就猜到这导演一定是有所行动了。果不出所料，徐思涵问嘉子刚刚导演和她说了啥。嘉子说导演让她晚上去他房间研究剧本。

“又是这个狗血的理由！”徐思涵和诸葛周瑜同声叹道。这导演要潜女演员，能不能下次想个好的借口。这借口从十年前开始，一直用到现在还在用。世界在变，这导演潜规则的开场白也要变变吧！难怪中国电影一直停滞不前，合着连这个潜规则语言都没有与时俱进！

嘉子好奇的看着众人激动的反应。这小妞被尹贺章与世隔绝的那么久，肯定不知道导演和色狼基本上是画等号的。

可是人家导演要潜，也得先问问徐思涵和诸葛周瑜干不干吧。这两人一个是她表哥，一个是她准男友。再加上这两人的身份，这导演不想悲剧都很难了。

为了教训一下这导演。诸葛周瑜和徐思涵商量今晚上好好的伺候一下这老大。他们俩让嘉子穿上最最性感的衣服准时的出现在导演的房间里。

这导演一看嘉子穿成这样，立马原形毕露。还以为嘉子是来主动**的，岂不知这小妞身旁还有一隐身的徐思涵。

猴急的导演啥也不说的冲着嘉子就直奔过去。徐思涵一个飞腿过去，导演直接飞身窜到桌子上，头被重重的砸出一个大包。

然后照着前面的安排，嘉子立马捂着嘴躺倒床上，然后一拉裙角，雪白修长的大腿瞬间呈现在导演那色咪咪的眼前。

“我擦，上过这么多女演员。这个是最极品的了！”导演心急火燎的一抹嘴角，竟然发现自己竟然留了鼻血。

他刚一起身准备找纸巾擦一下，几滴血清晰的滴在了地上。

“我鼻子流血还能喷到床脚上？”导演就纳闷这血怎么在那头出现了。

隐身的徐思涵捂着鼻子看着嘉子。

“这他妈杀伤力太大了。在这么下去就失血过多，精尽人亡了！”

不仅徐思涵和导演喷出了血，连一直躲在暗处的诸葛周瑜都看着场景不自觉的打起了飞机。光嘉子那条腿就够这几个意淫好几天的了。

实在忍受不了挑逗的导演直接拔掉上衣朝着床上就扑了过来。暗处的诸葛周瑜拿【奇】起如意杖，如意杖【书】瞬间变长，直接一杖打【网】在导演的敏感词上，然后又迅速的收缩回到诸葛手里。导演捂着下体看着嘉子。这还没咋滴呢，作案工具先重伤了！

“导演，你怎么了！”嘉子坐起来半露着酥胸“关切”的问道。

导演脸色惨白的摆摆手。刚刚那一杖足够让这小子一时半会是直不起来了！

一看差不多了，嘉子照着事先安排好的拿起剧本。

“导演，你看着几处是不是要给我加戏啊。”

导演啥也不说了，捂着下体痛苦的点着头：“好好，你说怎么办就怎么办！”

“真的啊，那我现在就去和编剧说去，让他今晚把这个改好！”说完嘉子兴冲冲的拿着剧本就走了出去。

什么叫赔了夫人又折兵。现在这导演就深深体验了一回。女演员没潜着，倒是把自己的头给打破了。这还不算，自己那小兄弟还不知道什么时候才能重振雄风呢！

徐思涵和诸葛周瑜异常邪恶的对视一笑，然后乘着导演趴在地上安抚小弟弟的时候先行撤退。

路过冰冰的房门的时候，这两人突然听见里面有什么动静。两人好奇的将耳朵贴在门口一听。

“朗朗，用点力！快点！再快点，再快点。你要是再快点，下次和张导合作的时候我向他推荐你！”

徐思涵和诸葛周瑜听着这销魂的身影一身热汗。剧朗这小子现在是彻底的娱乐圈化了。以后这小子不要也跟冠西老师一样，整个艳照门出来吧！

不过，如果那位冰冰小姐一旦知道自己是在被一条狼在猛干，还是一条半人半妖的狼人。这冰冰小姐是更加兴奋呢，还是更加悲剧呢！

看来这剧组的潜规则还是无处不在。就在嘉子进入编剧大门的一刹那。一个男人和一个女人尖叫着看着嘉子。

徐思涵和诸葛周瑜立马冲了过去。

只见嘉子手里拿着剧本，看着编剧的床上。而在床上，那位编剧和剧组的女二号拉着被单遮住身体。

“我看你们没关，就直接推门进来了！”嘉子咬着手指甲尴尬的说道。

徐思涵一脸坏笑的勾过嘉子的肩膀：“人家开着门是等人来汇报工作的。记住以后在剧组，不管门是开的还是关的，都要敲门进去。特别是半开着的，你更要敲门。谁知道他们是不是汇报着太兴奋，一时半会忘了关门了！”

第五十二章 俄狄浦斯症

　由于昨晚的一幕，导演和编剧都心知肚明的给申岛嘉子加了不少戏。可是这一加问题也来了，这戏拍到晚上还没结束。在这么下去，剧朗就要现场直播的变身了。

“怎么办？这导演昨晚没发泄，现在憋着劲在这发泄呢？”诸葛周瑜一头冷汗，同时不停的看着天上的月亮。

徐思涵也很感叹啊。中国的导演如果都这劲头，何愁奥斯卡不天天拿啊！不过现在还是想办法赶紧让他们收工的好。徐思涵问导演什么时候结束。导演一挥手，今晚通宵！

“什么！”徐思涵、诸葛周瑜、申岛嘉子和剧朗同时吼道。这样下去等会特种部队都要过来了！

徐思涵赶紧示意剧朗利用美色勾引冰冰，希望利用女一号这大牌的影响力使导演今晚歇着。剧朗立马跑到冰冰的身边。一看那两人**笑语的，徐思涵就知道这事基本上差不多了。

果不出所料，冰冰立马由助理通知导演说今晚不舒服，不拍了。导演哪敢得罪这大牌，立马宣布剧组收工。

“记着，等你哦！”一看众人收拾的差不多了。冰冰凑到剧朗的身前小声的说道。

徐思涵和诸葛周瑜擦着冷汗，看来剧朗今晚还得去捐精了！

也由不得多想了，一等剧组的人走光。徐思涵、诸葛周瑜、申岛嘉子和剧朗就赶紧窜到影视城后的小树林里。这里是变身的最佳地点了。

看着剧朗蹲在那里。众人将早就准备好的绳索先套在他的脖子上，然后徐思涵就拉着绳子站在剧朗的身后。一旦剧朗变身，徐思涵立马跳到巨狼的后背拉着绳子控制他。

月圆时分，剧朗准时的开始变身。这次再有准备的三人齐齐的将巨狼的重要部位先行控制。徐思涵一边扯着绳索，一边用另一只手拉着巨狼的耳朵。申岛嘉子继续拉着巨狼的尾巴。而这次轮到诸葛周瑜拉着巨狼的前爪。只是这次人手不够，巨狼的后爪还是空着的。被逼急的巨狼一个后转身直接一脚踹到诸葛周瑜的小腹上，然后爪子一扫差点没把诸葛这小子的兄弟给抓伤了。

“我日你剧朗，你小子等会去和冰冰销魂。还不忘没收我的作案工具。你小子太毒了。”说到这里，诸葛周瑜气不打一处来的又一脚踹向巨狼的面门。

但是这次踹的依旧没有水准，那小子又把腿送到巨狼的嘴里。

“我擦，啊！”又是杀猪般的吼叫。诸葛周瑜再次贡献了他的猪蹄！

不久恢复正常的剧朗再次安抚着诸葛周瑜：“你说你没事总拿腿放我嘴里干嘛！”

这回的剧朗还是裸着身子。众人千算万算还是忘了没先给他弄件衣服来。光着身子的剧朗在众人的掩护下返回住处。路过冰冰的房间时，诸葛周瑜和徐思涵心理神会的一敲门，然后和申岛嘉子一起跑开。

剧朗尴尬的捂着下体站在那里一时不知所措。冰冰开门一看，先是愣了一下，然后极为赞叹的看着剧朗：“Sogood，我爱死你了！”

冰冰朝着剧朗的身上就扑了过去，然后一把将剧朗拉到房间里！

“太疯狂了！”躲在暗处的三人同声叹道！

剧朗的例假终于安全度过。不过第二天影视城的工作人员还是找到了剧组，他们非说剧组拍摄的时候破坏了后面的小树林。导演就纳闷了，竹林大战的那场还没拍啊？难道又是哪个男女主角先去那热身了？不过这热身的动静也太大了吧！

剧朗和嘉子的戏份还有半个月就结束。徐思涵也估摸着不会出什么事情了。他又先行返回了公司。

刚到公司办公室，徐思涵就没差点把刚喝到嘴里的水吐出来。牛大力坐在徐思涵的位子上再给林婕做足底按摩。看着林婕那异常满足的尽头，徐思涵甚至怀疑西游的那会牛魔王是不是天天也给玉面狐狸做足底按摩。

“咳咳！”徐思涵使劲的咳了一下。

牛大力一看徐思涵回来了，立马憨笑着帮林婕把鞋穿好，然后挥挥手离开办公室。

“老大，你还想不想做程氏太子妃了！你要再这么下去，我就不信程可安没想法！”徐思涵摇着头看着林婕。

林婕一边捏着自己的小腿，一边很是不屑的说道：“不做就不做，本姑奶奶还怕没有人要！”

这就是美女霸道的地方。侍美逞凶是她们最毒的一面。这招对宅男很管用，但是程可安这种大少也死在这招上，徐思涵很是费解。

“你是不是抓住程可安什么把柄了！那小子这么听你的！”徐思涵不解的问道。

林婕呵呵的笑着，然后一把拍到徐思涵的肩膀上：“小伙子，有些事情你是不懂的。如果一个男人对于一个女人只有生理上的依赖。那么这个女人是不会牢牢抓住这个男人的。只有让他在生理和心理上同时依赖你，你才能牢牢的控制这个男人！”

徐思涵听后一头冷汗。林婕生理上控制程可安这一点不意外。看着林婕这丰满的身体，想必那是在床上让程可安很是满足了。那心理上的依赖从何谈起呢？

林婕说着也叹了一口气：“说真的，程可安这人也蛮可怜的！”

接着林婕告诉徐思涵，程可安很小的时候他妈就死了。而程俊中这人又非常严厉，程可安自小就怕他爸。等长大了又被他爸送到美国，一个人在那里除了钱其他什么也没有。在那里时常还有些人欺负他，直到御姐林婕出现以后程可安才感觉找到了依靠。在美国的这些年，程可安对林婕是非常依赖。

“他有时候都哭着对我说很想他妈。因为在他印象中，程俊中从来都是很严厉。只有小时候他妈哄他的场景让他很怀恋。甚至有时候他还说我有时候很像他妈！”

“你像他妈！”徐思涵一听这评价都不知道说什么好了。林婕这形象怎么看也不是贤妻良母的造型。

不过徐思涵这回也明白了程可安为什么对林婕都是言听计从很是依赖了：“这就是传说中的俄狄浦斯症，暨恋母情结。只不过程可安把这种恋母情结投射到你的身上罢了！”

林婕笑着点点头！看样子有钱人家的公子哥也不容易啊！特别是碰到像程俊中这样的老爸！

正说着，那恋母情结的人就来了。程可安一脸笑容的跑到林婕身边说准备让林婕今天和他一起去接程俊中出院。

有钱人的确会保养，这没打的怎么的就在医院里待了一个多月。徐思涵估计程俊中肯定是把能用的药全用上了，生怕自己弄个后遗症什么的。

虽然林婕就在程氏上班，但是这还是第一次正式的去见人家老爸。徐思涵就很好奇这小骚货能不能过得了程俊中那严厉的法眼。徐思涵决定偷偷隐身，想看看林婕怎么在程俊中的面前装纯。

一到医院门口，林婕和程可安一左一右的准备去搀扶程俊中。程俊中一挥手示意不用，然后自己就上车了。

回到程家别墅，程俊中示意林婕和程可安坐在自己的身旁。林婕笑呵呵的帮着程俊中泡了一杯茶放在旁边。程俊中点头示意了一下。

没多久程家佣人的饭做好了。程俊中示意两人一边吃饭一边聊。

“林婕小姐，我这人说话不喜欢拐弯抹角。”程俊中用毛巾擦了一下嘴然后说道，“我派人查过林小姐，好像林小姐的私生活不是很检点吧！”

这话一说出口，刚刚还一脸笑容的程可安和林婕同时愣住了。

程可安看着林婕，又看看老爸，他急忙说道：“爸，林婕没有你说的那样！我跟她在美国就认识了。她的事不是你想的那样！”

程俊中看着自己的儿子说道：“那和你在一起之前呢。还有你知道林小姐的私人生活可是比你丰富的多！”

程可安急的满脸是汗，他正准备继续帮着林婕说话，林婕却站起来一巴掌拍到桌子上：“你凭什么找人查我！”

看着气势汹汹的林婕，程俊中淡淡的笑了一下：“林婕小姐。我们程家在宜江乃至全国都是有头有脸的，调查一下自己未来的儿媳，这不算过分把！”

“谁稀罕做你程家的儿媳！”林婕哼的一身，然后一把甩开餐巾扭头就走。程可安刚准备出去拉住林婕，却被程俊中严斥的再次做了下来。

冲出程家大门的林婕一个人跑在大街上，而在她的身后，已经显身的徐思涵赶紧追了过去。

林婕是什么样的人徐思涵在清楚不过了。她是那种荡而不滥的女人，表面上看起来异常风骚，但是心底却异常反感别人说她放荡！

感觉自己受到委屈的林婕一个人站在江边的长廊前哭泣。徐思涵气喘吁吁的终于跟了过来。

林婕回头一看是徐思涵，啥也不说的一投扎进徐思涵的怀里：“你这王八蛋。从小到大别人一伤心你就出现！”

徐思涵抱着林婕，不停的拍着她的后背。林婕说的一点没错，从小到大只要林婕一伤心，徐思涵总是有意无意的都会第一时间出现在她的身边。而这一次又是这样，徐思涵好奇的隐身却再次发现林婕伤心。

“这就是心有灵犀啊！”徐思涵微笑道。林婕自己不知道，但是徐思涵早就知道了，爱一个人就会无时无刻的去关注她。而徐思涵早就不知道在什么时候就已经爱上林婕了！

第五十三章 性幻想对象

　伴着月色，夜晚的江面很是明亮。徐思涵和林婕趴在外滩的长廊上尽情的享受着微风的习面。

林婕就是这种人，气来的快去的也快。这会就把刚刚在程家的事忘了一干而尽了。徐思涵看着林婕不由得自己也在琢磨，他到底是什么时候爱上林婕的？因为和林婕走的太近，这友情和爱情在他们俩之间早就没了分界线。

“喂，你说我会不会爱上你啊！”徐思涵故意试探道。

林婕回过身勾着徐思涵的肩膀说道：“小子诶，别人的话我信。如果你的话，打死我也不信你会爱上我！”

“为什么？”徐思涵赶紧问道。

林婕扑哧一笑：“你小子没听过一句话吗。太熟了不好下手啊。我们俩是熟的不能再熟了。互相没有一点神秘感的人还怎么谈恋爱啊！”

徐思涵一听也是，林婕这小妞上到三围，下到性嗜好他都一清二楚。这样的人和你谈恋爱，除了直接上床还真没其他的好谈了！

不过自己毕竟潜意识里是爱她的啊。但是又不能谈恋爱？只能上床？难道是？徐思涵想着又是一头冷汗，他偷偷的瞟了一眼林婕。

“性幻想对象？”徐思涵小声的默念着。

难怪从小到大徐思涵总是会做梦和林婕在一起。原来自己一直是在意淫和林婕那个。联想到徐思涵曾经拿着林婕的内衣裤跑回家研究，徐思涵现在异常肯定他的这种爱一定是从小就把丰满性感的林婕当成自己的性幻想对象了。

但是因为两人太熟了，所以徐思涵很容易就能和林婕的身体接触中得到满足，所以他的这种非正常的爱很自然的被忽视了。

林婕一看徐思涵自己在那里嘀咕着，一巴掌挥了过去：“你小子自言自语啥啊！”

徐思涵笑呵呵的说道：“没，我在想着性幻想对象！”

林婕一脚踹过去：“老娘陪你说话，你到在想性幻想对象。这太不尊重我了！”

徐思涵被踹的连连躲闪。明明是我陪你说话，倒成了你陪着我说话了。这小妞的话在她嘴里就是不一样。

看着月色，林婕买了啤酒就和徐思涵坐在长廊上喝了起来。两人一边看着江面，一边聊着从小到大一些有趣的事情。他俩真的在不自觉的发现，从小到大的生活，林婕的故事里大多有徐思涵，而徐思涵的故事里大多有林婕。他们俩交集的地方太多太多了。

喝着晕晕乎乎的两人互相缠着准备回家。林婕一手指着徐思涵说道：“去你家！”

“什么！”刚刚还晕沉沉的徐思涵被这句话突然惊醒。

林婕扑哧一笑：“你小子想什么呢！我喝成这样怎么回家啊。反正嘉子不再，你那不是有两张床吗？”

徐思涵一听这才放心，原来林婕还没打算朝自己下手。两人一路摇摇摆摆的返回徐思涵的住处。林婕毫不犹豫的立马躺倒徐思涵的大床上：“我睡这，你睡小床！”

徐思涵无奈的摇摇头，林婕小姐就是这么霸气。不过林婕也不能就这么躺着啊。徐思涵不得不帮着林婕脱掉鞋子和袜子，然后将着御姐的身体抱正，盖上被子让她继续自己睡去吧。

忙着一头汗的徐思涵也稍稍酒醒了一点，他觉得睡觉前还是去冲个澡。等他冲完澡再出来的时候，眼前的一幕再次让他鼻血直流。

喝的身体有些发热的林婕刚刚自己把衣服和裤子全脱了。现在这会这小妞只穿着性感的蕾丝内衣裤躺在床上。连被子都给她扔到一边去了。

“林婕，你这是逼我犯罪啊！”徐思涵赶紧找纸巾止住鼻血。林婕那丰满的身材只要是正常男人看见，犯罪欲绝对提升。

不过更夸张的还在后头，林婕这小妞热的还不爽，竟然把胸罩后面的扣子也给解开了。

“我靠，你太夸张了！”徐思涵用餐巾纸将自己的两个鼻孔全部塞满。而此时他下体的冲动已经影响到他自由活动了。

“不行，还得冲个澡！”热的实在不行的徐思涵立马冲到卫生间拿着冷水使劲的往身上浇着。

但是自己的兄弟此时是异常兴奋，甭管冷水对这浇了多久，徐思涵依然挺拔。为了等会不再犯罪，徐思涵只好现在卫生间里自己解决了一炮，而意淫的对象自然是他的性幻想对象。

“悲剧啊。她人就躺在外面，我却自己在这打飞机！”完事后的徐思涵坐在地上感叹到。上次在睡梦中和申岛嘉子那个，这次怎么也不能在做对不起思~思的事了。

徐思涵拿着纸巾就走了出来。可是刚一出卫生间。他马上又想到一个问题。林婕喜欢裸睡！

这个事情他从小就知道了。这时候林婕不会脱得连内衣裤都没了躺在床上吧！

“天啊。你不会这么耍我吧。搞这么高难度的考核来考察我！”徐思涵单手蒙着眼睛走进卧室。

为了看路，徐思涵用手指稍稍的露出一条缝。但是就是这一条缝让徐思涵清清楚楚的看见，林大小姐现在正的全裸着躺在床上。

徐思涵使劲的咽着口水，林婕这身体他从小也看过。可是自从这小妞越长越丰满后，今天这透透彻彻的看还是第一次。

看着那挺拔的胸脯随着呼吸不停的起伏着，徐思涵不自觉的再次直了起来。如果一个男人对这样的裸体无动于衷，那么这男人肯定有难言之隐了！

徐思涵一步一步的靠近林婕的床前，现在林婕的每一寸肌肤他都能看的透透彻彻。女人最性感最吸引人的部位也毫无保留的展现在徐思涵的眼前。

他坐在林婕的床头，闭上眼睛使劲的暗示着自己。

“你爷爷的，徐思涵你争点气。想着沈思~思，不要看林婕！”徐思涵一咬牙，拿着被子将林婕裸露的身体盖上。

接着徐思涵立马窜到小床上，拿起被子蒙着头想使自己冷静下来。因为有了和嘉子的前车之鉴，徐思涵都不敢在脑海里想任何有关林婕的信息。可是他再努力，脑海里还是会或多或少的出现他性幻想对象的身影。

“这太折磨人了！”徐思涵不得不再次在被子里慰问了自己的小兄弟。

……

第二天一早，昨晚久久没有睡着的徐思涵睡得死死的。而林婕一起来就发现自己的衣服扔的满地都是，而自己一丝不挂的躺在被子里。她扭头看了看蒙着头死睡的徐思涵，然后使劲的回忆昨晚发生了什么。

突然，她像想起什么似地赶紧穿上衣服，然后一把揪住徐思涵的耳朵吼道：“你小子昨晚都看见了！”

徐思涵声嘶力竭的吼道：“老大，不能在拽了。这耳朵是无辜的！”

林婕一听也觉得是，然后拿着手指就直插徐思涵的眼睛。幸亏徐思涵利用读心术先行知晓，赶紧用双手护住眼睛。

林婕一把窜到徐思涵的床上，然后隔着被子坐在徐思涵的身上说道：“你个小兔崽子，说，昨晚对你老大做了什么！”

徐思涵一脸无辜的说道：“老大，我啥都没做。真的！”

“真的？”

“真的！”徐思涵异常肯定的点点头。

林婕张大着嘴不可思议的看着徐思涵，而徐思涵也一脸无奈的说道：“老大，我要是真做了什么，你不会一点都没反应吧！”

林婕扭着头想想也是，女人在傻被别人弄了还是知道的吧。可是还没多久林婕再次一巴掌挥了过去：“我靠，你小子不是男人！”

徐思涵纳闷的问道：“我都这样了，还不是男人！”

林婕继续揪着徐思涵的耳朵说道：“废话，我这么一超级诱惑的裸体在你面前，你竟然什么都没做，你说你是不是男人！”

“我靠！”徐思涵听完这话立马目瞪口呆的看着林婕。

这经过美式教育的还就是跟咱中式教育不一样。别的女孩子庆幸都来不及，林婕这小妞竟然想到的是自己这诱惑的身体竟然没能诱使徐思涵犯罪！这林大小姐的思维太诡异了！

不过即使这样徐思涵还是不以为然。因为林婕和徐思涵小时候甚至一块洗过澡。只不过现在长大了第一次坦诚相见罢了！

“你看过之后就没想法？”林婕贼贼的问道徐思涵。

徐思涵拉着被子蒙着头：“我都打了两回了，你说有没有想法！”

“哈哈哈哈。我就说哪个男人怎么可能对我这样如此诱惑的身体没有任何想法！”听到这里，林婕异常满意的大笑道。

徐思涵将被子重新拉下，他看着林婕一边穿着衣服一边对着自己说道：“小子诶。沈思~思这小妞算是找对人了。我真的好羡慕她啊。呵呵！”

看来再放荡的女人也是希望有个老实的老公啊！徐思涵看着林婕去洗漱的背影，此时的他好像感到无比的解脱。面对如此的诱惑自己竟然挺了过去，不知道沈思~思那小妞以后知道后会不会给自己额外的补偿呢。

想到这里，徐思涵再次意淫的坏笑起来。不过没笑多久他马上一巴掌打到自己的脸上。

“我靠，你还有完没完，都意淫一晚上了。现在还在意淫林婕！”

没办法，谁叫林婕是徐思涵的性幻想对象呢！

第五十四章 暴力拆迁

　一大早到了公司，程可安就急忙来到办公室就昨晚的事更林婕道歉。林婕也没说啥，毕竟那是他老爸的事，的确和程可安无光。不过经过昨晚的一幕，程可安要想再和林婕光明正大的在公司调情就不那么容易了。因为程俊中已经告诫程可安：林婕这小妞他是不会同意的！

徐思涵不自觉的又在提醒林婕，这程氏太子妃估计真的要泡汤了。可是林婕那小妞依旧不在乎的样子。也是，现在不还有一牛魔王整天跟在后面伺候她吗。

牛大力现在只要看见林婕，那色咪咪的口水就忍不住的流下来。徐思涵都纳闷，西游那会，玉面狐狸的洞府是不是整天被这色牛水漫金山了。

牛魔王现在的身份是保安经理，整天也就是从一楼视察到顶楼。然后坐在监控室里看着整栋大楼的监控录像。加上本来就没什么事情，这色牛基本上也就常来这人力办公室坐着了。

渐渐的，这程可安不常来，这牛魔王到和林婕的感情是越调越深了。

“悲剧啊，这都什么事啊！”徐思涵一想到那边狼人和冰~冰，再看看这头。这妖精都他妈找漂亮妞下手！

不过徐思涵也管不了那么多，只要这些妖精不弄出什么太猥琐的事情。他也就安心的和他的思~思去谈情说爱了。

本来今天打算陪着深思~思去逛街的，可是一看沈思~思那愁眉苦脸的样子，徐思涵就知道这小妞肯定有什么心事。

沈思~思拖着下巴无奈的说道：“我们那小区要被强制拆迁，好多人不愿意搬。结果这几天经常有人半夜里来骚扰我们！”

“我靠，还真有这事！”徐思涵一听立马知道的大概。这不就是新闻中常出现的开发商逼人拆迁的事吗！

徐思涵立马提醒沈思~思注意安全，同时必要的时候要不要搬到他那住。沈思~思笑呵呵的说着：“我才不上你的当呢。你这小色鬼！”

徐思涵这可真是有苦说不出了，林婕那裸体的诱惑他都挺过去了，还被思~思这小妞说成色鬼。

由于好久没陪沈思~思回家了，这次陪着沈思~思一起回家，徐思涵惊讶的发现这小区真的有一部分已经被拆了。许多拆了一半的楼层还有住户在正常的生活。

“这太危险了！”徐思涵再次提醒着沈思~思。他决定还是这阵子留着沈思~思家，万一真相新闻中报道的无良开发商利用黑社会逼人拆迁，徐思涵也好第一时间保护沈思~思。

一到晚上，沈思~思和徐思涵躺在沙发上看着电视。约莫到了12点时，外面突然一阵骚动。开放商竟然利用推土机来强拆了。

“那屋里还有人呢！”沈思~思一看焦急的大叫起来。

而在楼下，几十个手持铁棒的大汉将屋里的人硬生生的拽了出来。

“太嚣张了。”徐思涵看着场景立马电话报警。可是那头的警察只不过说了声知道了就没了下文。

气焰嚣张的大汉们又直冲冲的朝着沈思~思的楼层奔了过来。徐思涵第一时间将沈思~思护在了身后。

“限你们三天之类必须搬走，否则我们帮你搬！”

听着这语气，徐思涵一肚子不爽的把门打开就吼道：“你们他妈的再说一遍！”

几十个大汉愣了，这么久了也没见过这么嚣张的。众人再一看还是一小白脸，后面还是一特漂亮的妞。这几个立马**笑语的就吼道：“怎么着，就你这样子还指望和我们王总较劲？”

“王总？”

“王志强你都不知道，你还敢在宜江市混！”

“我靠，又是王志强那小子！”徐思涵一声感叹。宜大集团的王志强，不就是上次绑架程俊国的那个吗。看来这小子的确在宜江市是呼风唤雨，黑白两道都给面子这句话不是假的。

不过王志强肯定没想到，他要强拆的小区里竟然住着指环侠的马子。徐思涵抱着胳膊看着众人说道：“我就不给他面子怎么着！”

见过不怕死的，还没见过这么找死的。几十个大汉像看着外星人似的看着这个小白脸，其中的几人啥也不说的抡着铁棒就准备给徐思涵来个下马威。早就知晓意图的徐思涵一手一个拎着就扔了出去。这一扔还真的把其他人给震慑住了。不过他们毕竟想着人多，没多久就把徐思涵和沈思~思围在了中间。

“今天可是你自己找死的，怪不得我们！”大汉们一边用铁棒敲击着地面，一边朝着徐思涵吼道。

而沈思~思早就被这场景吓得半死了。她紧紧的依偎在徐思涵的背后不看着这眼前的场景。

徐思涵一把搂住沈思~思，然后另一支手指着众人：“说好了。现在先打电话叫救护车，要不然等会来不及急救可别怪我！”

徐思涵从小就特别狠这种仗势欺人的人。做黑社会也要有点道德，这种做有钱人狗的黑社会徐思涵对他们没有一丝的怜悯。

几十个铁棒刷刷的朝着徐思涵的身上挥了过来。徐思涵挥起手臂，紫色指环精钢之御让徐思涵没有受到一点的伤害，倒把那几个打人的手震得生疼。徐思涵一个箭步抱起沈思~思，然后就自己的女友放在沙发上做好。

“宝贝，老公做正事。自己保护自己啊！”

说完徐思涵一回身三下五除二的就将那几十号人打趴在地上！几个小子刚刚抬起头准备起来继续战斗，徐思涵一拳头朝着他们的面门就砸了过去。

“你们他妈的不去敲诈贪官，整天在这里欺负老百姓算什么本事！”

大汉们那都是亡命之徒，被打成这样还不忘抄起铁棒还手，徐思涵拎起一人就直接摔倒墙上。

和先前被徐思涵收编的混混们不同。混混们是把混当爱好，而这帮黑社会是把混当职业。所以他们对待混的态度也是很有差别的。

除非被打得毫无还手之力，否则这般黑社会还是会站起来和你死磕。徐思涵一个接着一个的把这几个小子扔了出去，而刚刚还在气焰嚣张的指挥拆迁的头头们一看这场景立马傻眼了。

“都给我滚，要不然下场和他们一样！”徐思涵指着还在拆迁的人吼道。

这群人恐怕压根就没意识到今晚还会上演这么一出。几个小西服双手哆嗦的就向老板汇报这个突发事件了。

没多久，警察同志就适时出现了。这群同志立马将围观的群众要求散开。然后替那群拆迁小组突出重围。

强拆小分队被徐思涵赶跑，居民们都纷纷围着徐思涵叫好。而沈思~思一看这场景也激动的拉着徐思涵回到房间就给了几个深深的香吻。

“呵呵，能不能多奖励点！”徐思涵看着沈思~思一顿坏笑。

沈思~思捏着徐思涵的鼻子嗲嗲的说道：“休想。不过看你今晚表现这么好，我就不关卧室的门睡觉了。不过你可千万不要乱来啊！”

徐思涵抱着沈思~思一个360旋转。这卧室的门总算为徐思涵打开了。不过这人还是不能踏进去。反正又进步了，循序渐进吗！

不过徐思涵这一漏伸手的确也把沈思~思吓住了。这小妞一晚上都在问徐思涵这身本事什么时候学的。徐思涵嘿嘿不语。心想着，你守你的处女身，我守我的小秘密还不行吗？

徐思涵这一闹虽然让强拆小分队灰头土脸的回去了。不过他们的幕后老板王志强可不是一省油的灯。敢挡他的财路，王志强的火不是一般的大。

“再多找几个人。我就不信那小子还神了。一个人能逞出多大的能耐！”

王志强一身令下，第二天几十号黑社会分子再次杀了过去。但是还没一会，王志强的手机又响了。

“什么。你们他妈的几十号黑社会搞不定一个小白脸。你们是吃什么的啊？”

王志强就纳闷了，宜江市什么时候还出了这么一号人物。但是这小区是必须要拆掉的，他还等着盖楼捂盘呢！眼看硬的不行，王志强决定先缓一缓，反正不就是这一户比较为难嘛，搞定这一户，其他人不就好办了。

王志强准备请沈思~思和徐思涵去他们公司谈谈拆迁补偿的问题。

徐思涵一听这事反正迟早要去谈的。就和沈思~思直接去了他们公司。不过徐思涵和沈思~思也合计过了，不能便宜了这般黑心的开放商。他们一开口就是补偿面积按1：2的比例算，地点必须在市中心，额外补偿20万的装修费用！

“你们打劫呢！”替宜大谈判的那人还第一次听到开口这么大的主。

徐思涵搂着沈思~思笑道：“呦，只准你们开放商打劫，就不准咱住户打一次劫。和谐社会，礼尚往来嘛！”

那人一头冷汗的看着徐思涵，他们宜大的势力在宜江市无人不知无人不晓。能坐下来陪你谈条件这都在宜大是破例了。没想到着小子开口竟然提出这么一个补偿方案。不用打电话汇报，那人就知道上头是肯定不会同意的。

“能不能再商量下！”

徐思涵一看那人焦急的样子，他嘿嘿一笑：“好吧，再商量，补偿比例1：3，额外30万装修费！”

“什么！”那人一听没差点被茶水噎死。这徐思涵的开价一次比一次更像打劫！

第五十五章 踢场子(二更）

　王志强的狗腿子们自然不会同意徐思涵提出的方案，其结果自然是不欢而散。王志强在宜江市这么多年，这还是第一次碰到这么不知死活的。

“海子，豹子！中午宜江大饭店，有事商量！”

王志强的一个电话招呼的不是别人，正是他的两个自小的同学。不过人家王海现在是宜江市公安局局长，而王豹则是宜江市黑帮的幕后老大。王志强之所以能在宜江市呼风唤雨，这黑白两道上的最强手毫无疑问是关键。

三王准时出现在宜江大饭店。王志强开门见山就提出徐思涵这事。

王豹首先说道：“这徐思涵的确有点不简单，听我手下说他小子竟然把宜江市的所有小混混们都给收编了！”

王志强笑呵呵的对着王豹调侃道：“你这标准的黑社会还怕那帮小混混？”

王豹敲着二郎腿：“其实你们拆迁这事找海子不就行了。他们警察帮你们开路！”

王志强和王豹看着王海。这位宜江市公安局局长喝着茶沉默良久说道：“志强、豹子，你们该收手了。”

其他二王看着王海。这么多年来三王合作在这宜江市是呼风唤雨黑白通吃，这王海今天突然说出这话的确出乎其他人的预料。

但是仔细想想也没什么好奇怪的。从前的王海需要王志强和王豹的支持，从而让他一步步的往上爬，可是现在他已经是公安局长了，如果再纵容这两人胡来，那是迟早会对自己不利的。

这次的三王会面虽然没有像以前那样顺利。但是王海还是给了自己两个兄弟面子。他告诉王志强，三天之内他不会过问此事。但是王志强如果在三天之内还没有解决此事，那么以后警方肯定会照章办事。

有了王海的照应，王志强和王豹决定还像以前对付那些不听话的拆迁户一样。把他抓起来逼着签拆迁补偿合约。但是因为有徐思涵那小子捣乱。所以王志强让王豹找人把沈思~思给单独绑了，逼着那小妞签字，有了合约徐思涵再能打也不行了。

而在那头，徐思涵也早就料到王志强肯定接下来会有动作。但是他怎么也想不到那帮人会绑架沈思~思。当徐思涵怎么也打不通沈思~思的电话时，他立马感到问题大了。他立即发动宜江市所有的混混打听他们思~思姐的下落。终于有一个混混告诉徐思涵，这事就是王志强和王豹干的。

徐思涵直接一人杀到王志强办公室。可是那小子竟然不在。气急败坏的徐思涵逼着秘书交出王志强的号码。然后直接打过去逼问对方。

“你听着，你们要是敢动思~思一根毫毛。我就让你们去医院挂号！”

这么多年来这句开场一向是王志强和王豹的专利。可是今天徐思涵这小子竟然反过来对这两人吼出这句。

那王豹也不是省油的灯，一听徐思涵这么嚣张立马冲着电话吼道：“小子，**活腻了！”

然后电话那头直接传出沈思~思被打的声音。此时的徐思涵简直疯掉了，他恨不得马上冲到沈思~思的身旁保护她，可是现在他根本就不知道沈思~思被关在哪。

气疯了的徐思涵将王志强的办公室砸了个稀巴烂。然后一拳打在门上逼问秘书王志强的下落。吓得直哆嗦的秘书直言自己根本就不知道老板和王豹在哪。

徐思涵再次发动所有的混混找寻沈思~思的下落。不过这次的对手毕竟是真正的黑社会，那帮混混们也不敢得罪王豹，徐思涵看着他们唯唯诺诺的劲头就知道只靠这些人是不行了。

不能动用这帮人，徐思涵只有找其他人帮忙了。而这其他人基本上就不能算是人了！虽然吸血鬼和虎首兽一向都是事不关己漠不关心，但是毕竟这次出事的是徐思涵的女朋友。他们也立马决定去帮忙。而同住在别墅的牛魔王本来就是一讲义气的人，一听徐思涵马子被人欺负了，立马提着家伙就跟着出来了。

不过这四人气势汹汹的跑出来后却终于发现一个问题：他们这是去哪？急的实在没折的徐思涵抱着易容后的虎首兽一阵狂摇。最后还是一向阴险的吸血鬼同志的鬼点子多。干嘛让我们去找他们。就不能让他们来找我们。

吸血鬼的想法一说，众人立马就明白他的意思了。在道上混的最讲究一个面子，现在如果他们四人把王豹和王志强所有的场子全部踢了，你说那两人还能不能坐得住。

决定就这么干的徐思涵立马找了一帮混混让他们把所有王志强和王豹的场子，不管是酒吧、夜总会、桑拿洗澡、还是KTV通通在地图上画下来。混混们怕得罪王豹不敢带路，他们四人就直接包了一出租杀向第一个地点。

“在这等着，我们几分钟之后就出来！”徐思涵随手扔给司机十块钱，然后带着其他三人就杀向这个迪吧。

“先生要啤酒吗？”刚进门就有一兔女郎拿着啤酒靠在牛魔王的身上。

牛魔王色咪咪的搂着兔女郎正准备搭话呢，徐思涵一掌就将兔女郎推开。他指着旁边围观的众人示意赶紧离开。不少的混混第一时间就认出了是徐思涵，一个个抱头就跑。徐思涵也不嗦，拿起一把椅子朝着台上就扔了过去。

“老子来踢场子的。叫王豹出来见我！”

整个宜江市还从没有人敢在王豹的场子里这么嚣张的。打手们很快一个个凶神恶煞的杀向四人。不过很快他们也发现这四人打他们简直就是大人在打小朋友。还没一会工夫场子也砸了，人也全部打趴下了。

徐思涵随手捡起其中一人的手机扔给那人：“打电话告诉王豹，就说我正在去另一家场子。如果他不想他的所有场子一夜之间全部被抄了。就把沈思~思小姐恭恭敬敬的给我请回来。”

说完徐思涵就和其他三人直奔下一家。

当王豹得知自己的10个场子在一个小时之内全被炒了，这个混了几十年江湖的老手简直不敢相信自己的耳朵。

“这个徐思涵到底是什么来头！”王豹问话的语气几近颤抖了。

当徐思涵来到王豹的第18家场子的时候，王志强终于自动打电话过来了。

“涵哥，出来谈谈吧！宜江大酒店，我和王豹还有你的沈思~思在这等你。”

被打怕的王志强竟然称呼其涵哥来。徐思涵立马带着三人杀向大酒店。

“王志强和王豹肯定会找人埋伏的，程约翰你去埋伏在玻璃外，一有动静你就杀出！”轻功最好的吸血鬼自然是潜伏的最合适人选。

当徐思涵带着易容后的虎首兽和牛魔王出现在王豹面前时，王豹竟然不相信自己的眼睛。

“你就带着两个人抄了我18个场子？”

坐在徐思涵两旁的牛魔王和虎首兽不屑的一笑：“切，我还没怎么动手呢。全让徐思涵这小子一个人打了！”

王豹和王志强使劲的咽着口水。他们现在唯一疑问的就是他们是不是养了18个场子的废物！

“思涵！”沈思~思一看徐思涵来了，她坐在那里立马哭了出来。而王豹的手下却一把将她摁在那里。

徐思涵一看正准备过去救下沈思~思，那人就拿着一把刀放在沈思~思的脸庞上。

“涵哥，你要是再动一下，可爱漂亮的沈思~思小姐就要毁容了！”

王志强一脸奸笑的看着激动的徐思涵。

徐思涵一巴掌拍在桌子上：“你们还好意思混黑社会，尽找女人下手。你们还丢不丢人！中华五千年的优秀文化就败在你们这些没思想的黑社会手里了！”

徐思涵这句话让整场子的人都纳闷这混黑社会还这么讲究。其实徐思涵说的也不假，中国最早称得上黑社会的不是别人，正式在春秋时期有名的墨家。他们正是收保护费替人打架的。

不过显然以后的黑社会就没这么有文化了，墨子老先生如果知道自己的这帮后人尽然找女人下手。他一定半夜里从土里出来去敲王豹和王志强的家门。

可是王豹千算万算，他也没算到外面还趴在一绝顶的轻功高手，吸血鬼看着牛魔王和虎首兽在里面吃香的喝辣的，自己也忍不住自作主张的不潜伏了。而他正好也顺便一个飞身就把一点没反应过来的那人踢到一边。然后救下沈思~思。

“思涵！”被解救的沈思~思一把扑到徐思涵的怀里。徐思涵使劲的搂着沈思~思，从沈思~思不断起伏的胸口，徐思涵就知道这小妞一定是吓坏了。

“老子说过，你们敢动我马子一根毫毛。你们就去医院挂号吧！”徐思涵搂着沈思~思冲着二王吼道。

二王显然也没有意识到沈思~思这么快就被解救了。他们傻眼的看着徐思涵站在那。好一阵子二王才回过神了。他们一扔茶杯冲着外面就吼道：“还等什么，替我干掉这几个人！”

紧接着黑压压的一群人就涌进了大厅。

虎首兽和牛魔王嗑着瓜子调侃道“这下徐思涵终于一个人忙不过来了。我们终于逮到机会热身了！”

第五十六章 时代终结

　要搁着以前，王豹和王志强摆出这个架势，对手肯定自己先吓趴下了。可是今天也该这两人倒霉，他们一下子碰到了4个非人类！

徐思涵、虎首兽、牛魔王和吸血鬼齐齐的站在那里，他们把早就吓得半死的沈思~思挡在身后。

“先说好了，不准跟我抢！”牛魔王赶紧先给自己多揽些活。

可是他太不了解虎首兽。虎首兽这家伙你不用提醒，他都不会更你抢的。不过吸血鬼到是特别兴奋，他再三提醒众人一旦有流血的立马喊他！

见过嚣张的，还没见过这么嚣张的。二王被四人谈笑风生的架势没差点直接气晕过去。王豹颤抖着指着众人：“你们都被河蟹傻了，还不给我打！”

黑压压的一票子人听着老大的指令哗的就杀向四人。然后令人啼笑皆非的一幕出现了。由于人实在太多，后面抡起胳膊的都不知道前面挨揍的人是谁。等他们反应过来的时候，徐思涵已经带着其他三个摁着二王的脑袋趴在桌子上了。

“你们继续打啊！”徐思涵笑着指着人群，刚刚冲在最前头的几人早就被自己的同伴打的不成人形。

二王根本就不明白徐思涵怎么就突然冲到自己的面前了。他们拿着惊恐的目光看着四人。

徐思涵一巴掌用力的趴在桌子上，这桌子瞬间裂成两半然后塌了下去。

“涵哥，有话好说。都是道上的兄弟，何必呢？”王志强一看这架势终于开始服软了。

可是徐思涵可没完，他一脚就将王志强踹开：“谁他妈更你是兄弟。刚刚电话中是谁动手打的我马子！”

众人一个个的无语的看着徐思涵。

“不说是吧！给我全部进医院！”徐思涵一声令下，早就按捺不住的牛魔王一个飞腿就冲了上去。吸血鬼也不含糊，抱着最近的家伙就一顿狂咬。

更本不用徐思涵和懒惰的虎首兽动手。那两人就把黑压压的一片收拾的服服帖帖的。刚刚还气焰嚣张的王豹终于也傻眼了。要不是亲眼所见，他怎么也不相信就这几个人炒了这么多伙计。

但是王豹毕竟混过大场面。多少的场景他都见过，他立马示意众人不要再还手，然后这帮家伙全部抱着头就窜了出去。

“涵哥。兄弟们全部出去了。我在这里给你赔不是！”王豹拿起一杯酒先干为敬。

可是徐思涵依旧不依不饶，他一定要知道是谁打的沈思~思。被吓得说不出话的沈思~思用颤抖的手指着坐在地上的王志强。

徐思涵火气一下子就飙上来了。当着王豹的面就把王志强从大厅的一头直接踢到另一头。然后以百米的速度再次冲到那头把王志强重新又踢了回来。

“涵哥，再打就要出人命了！”王豹赶紧示意王志强已经连话都说不出来了。

徐思涵一把搂过沈思~思，然后指着王豹说道：“你混你的老大我不管你，但是如果惹到我的头上。我管你是天王老子我都照样抄你！”

接着徐思涵走到早就连他妈都不认识的王志强的身前：“我说过让你去医院挂号，我就说到做到。你明天乖乖的叫人把补偿协议送过来。补偿比例1：10，外加100万装修费！”

徐思涵这话一说，趴在地上的王志强偶的一声。这都不叫打劫了，这叫抄家了！

在众人惊恐而又无助的眼神中，徐思涵搂着沈思~思，身后跟着牛魔王、虎首兽和吸血鬼大摇大摆的坐上出租扬长而去。

徐思涵没有送沈思~思直接回家，他们几个直奔别墅。下车时徐思涵准备付给司机钱，那司机结结巴巴的说道：“涵，涵哥。我哪敢收你的钱啊。你连王豹都抄了，我以后还指望着你罩着我呢！”

徐思涵一看这计价器。一夜跑下来也有好几百了。徐思涵啥也不说的扔了几百块钱，然后示意司机不要在推让了。司机OK了一声然后异常兴奋地开车离去！

一路上徐思涵的怀抱终于让沈思~思缓过神了，等到了别墅的时候沈思~思才意识到要感谢一下今天救她的人。

“这是牛大力。你知道了，我们公司的安保经理！这是程约翰，这个房子的主人！”徐思涵向沈思~思介绍着众人，等介绍虎首兽的时候徐思涵愣了一下，他们发现到现在还没给这老虎起名字呢。总不能直接告诉沈思~思他叫虎首兽呗。哪个正常人叫这个名字。

不过人家虎首兽却先开口了自我介绍：“我叫胡首人！”

“胡首人！”其余众人齐声重复道。他们这才知道这老虎早就给自己起好名字了。虎对应胡，兽变成人。

沈思~思也不管那么多了，她对着众人一个个鞠躬致谢。众人一看这架势，特别是虎首兽和牛魔王这两色鬼，马上笑呵呵的就把沈思~思扶坐在沙发上。

“没想到你还认识这些厉害的朋友！”沈思~思趴在徐思涵的怀里嗲声嗲气的说道。

“那是，你不知道他的事情多着呢！”虎首兽朝着徐思涵一顿坏笑。

徐思涵吓得直咽口水，然后朝着虎首兽使劲的使着眼色。他生怕这只色虎把他那天破处的情形在复述一遍。要知道这老虎那天可是一直在客厅现场直击的啊。

徐思涵示意今晚沈思~思睡在这里。众人打了一晚上一时也睡不着。于是这几个人又在别墅开起了小party。为了答谢众人的救命之恩，沈思~思也特意为大家表演了一段舞蹈。而牛魔王也一时兴起，非要给大家来一段拳脚。最后一出手没收住，程约翰家的玻璃一下子碎了好几块。

由于今晚过于刺激，沈思~思一直到睡觉前还拉着徐思涵的手。眼看沈思~思都躺在床上了，徐思涵一阵坏笑的说道：“要不我也躺下！”

沈思~思使劲的掐了一下徐思涵，然后搂着徐思涵的脖子深深的吻了一下。看着徐思涵那猥琐的眼神，沈思~思笑呵呵的凑在徐思涵的耳边说道：“如果今晚我让你躺在我的身旁，你能向我保证不做出格的事情吗？”

徐思涵一脸淫笑的看着沈思~思：“你说呢！”

沈思~思轻轻的推开徐思涵，然后笑着说道：“那你还是睡外面去吧！”

徐思涵轻轻的吻了一下沈思~思的额头，然后转身老老实实的去外面睡了。

……

经过这一晚上的一闹，道上的所有人都知道了有一个叫徐思涵的家伙，只带了3个手下就把王豹的18个场子全抄了。再加上那些小混混们的添油加醋，徐思涵在道上的形象马上传奇化。甚至有不少人都在私下里传着宜江市王豹的时代要被徐思涵时代终结了。

而作为事件的另一方王豹，被徐思涵这么抄了18个场子本来就是极其丢面子的事，更何况现在传出徐思涵要取代他的江湖地位。王豹即使在沉稳也坐不住了。这次轮到他把其他二王请了出来。

宜江大饭店里。王志强头上缠满了绷带。他听说是来商谈对付徐思涵的，还没吃过这么大亏的王志强也顾不上疼痛也赶了过来。

而上次宣布三天之内不过问的王海，没想到这个宣布却间接的帮了徐思涵。可是谁又能想到挨打的是王豹和王志强呢。

王豹是下决心要除掉徐思涵。他立马向自己的两位同学提出了自己的意见。因为徐思涵的实力过于恐怖，王豹想借助公安的力量助他一臂之力。

“海子。周末江面的码头有些私货要运来。到时候我会和志强假意邀请徐思涵去江边小楼吃鱼。我会安排手下将一些货先藏在徐思涵的座位底下。等我一声令下你们警察就出现，然后我的手下会一口咬定徐思涵是这批货的主人。你们把他带到局子里。接下来我不管你们是躲猫猫、喝开水、还是做恶梦，反正我是不想见到他再从你们那出来！”

王海不停的抽着烟，他看着这两个多年的同学。这次王豹是要对徐思涵下狠手了。王豹的这一招曾今无数次的和王海合作过。因为道上的人本来就不干净，进了警局严刑逼供基本上没有错的。然后顺手帮着王豹除掉几个眼中钉，这事王海也做过。不过这次的王海有些犹豫，因为他知道徐思涵并不能算是道上的人。这么做多少还是有点风险的。

王豹似乎也看出王海的犹豫，他拿起自己的皮包递给王海：“这里有20万，你先拿着。其实这事你也不必担心。有我和志强帮你看着舆论。你还怕哪个不想活的记者把这事捅出去？”

王海接过王豹递给的皮包，然后举起酒杯和其他二王一干二净。但是其实，王海的心理早就有了他自己的打算！

第二天，一个陌生的电话打到徐思涵的手机里。电话中的男人邀请徐思涵去菱湖风景区的茶楼聊聊。并且再三说明必须徐思涵一个人前往，否则他不会现身。

“这又是哪个高人？”徐思涵挂断电话就在想着对方到底是谁。不过现在的徐思涵自然不害怕单刀赴会了。第二天他准时的出现在菱湖风景区的茶楼里。

“涵哥果然不同反响，说一个人就一个人来了！”徐思涵坐下没多久一个人就在旁边坐下，然后很友好的伸出了左手。

第五十七章 新的大佬

　“你是？”徐思涵伸出左手同时看着对方问道。

“王海！”那人握着徐思涵的手回答道。

徐思涵一听王海的名字，马上本能的四周张望了一下。因为他也早就听一些混混们说过三王之间的关系。

王海也看出徐思涵心里在想什么。他立马示意徐思涵这里只有他一个人。徐思涵笑了一下，因为以他现在的实力即使有埋伏他也能应付过去。不过三王之一的王海单独找自己，这一点徐思涵的确没有想到过。

王海和徐思涵坐在那里喝着茶。虽然聊着一些不痛不痒的话题，但是徐思涵还是预感到王海要对他说些什么。

“王局长，我们不要兜圈子了，有话你就直说吧！”徐思涵终于把话挑明了。

王海一听也笑了，他从包里拿出香烟然后点了一根。一个烟圈在两人之间缓缓上升，王海也慢慢的对着徐思涵娓娓道来。

王海、王志强和王豹自初中开始就是同班同学。到了高中，王豹开始混迹于社会，但是三王的关系一直很稳定。大学毕业后王海成了一个小警察，王志强进了一家公司做小职员，而王豹也跟着老大继续混他的世界。

有一次仨人在喝酒时王豹无意间透露给王海一个重要的信息。王海利用这个信息一举打掉了一个贩毒窝点。王海受到提拔，但是王豹却关了进去。在监狱里王海让人很是照顾王豹，王豹也没太怪罪自己的兄弟。

后来王海让王豹做自己的眼线。利用王豹提供的信息，王海不断的得到高升，而作为交换，王海也专门针对王豹的竞争对手下手，逐步把王豹送上了宜江市黑帮老大的位置。与此同时，在王海和王豹的照应下，王志强先是霸占了他们老板的公司，然后又一步步开始在宜江的商业圈呼风唤雨。

“你们这叫官商黑三方勾结。你们简直就是一群王八蛋！”徐思涵越听越生气，他一巴掌拍到桌子上。

王海显然意识到徐思涵会激动，他等徐思涵稍稍平复以后继续说道。

其实王海也意识到王豹和王志强随着他们势力的扩大而越来越过分。但是一方面自己还要利用这两人，另一方面这两人毕竟是自己的兄弟。他也就一直没怎么约束这两兄弟。不过现在王海已经是公安局长了，他俩的利用价值也已经不多了。在加上王豹竟然屡次突破王海的忍耐底线，贩毒、杀人，王海绝对再也不能容忍这个人胡来了。

“其实我也是有正义感的人，要不然我也不会那么拼了命的抓贼的！”

王海继续抽着烟看着徐思涵。

徐思涵瞪着王海说道：“你的意思是说，你就是无间道中黄秋生的角色是吧。先是利用自己的好朋友曾志伟把混乱的黑社会逐步控制住，然后你在控制住那个曾志伟是吧。只不过你现在的处境也和电影中的黄秋生一样了，发现你已经控制不住曾志伟了！”

王海哈哈的大笑着：“你这个比喻很形象！但是现在的状况的确如你所说。王豹已经越来越超出我的忍耐底线了。”

徐思涵也差不多知道王海今天找他的意图了，他拿起一杯茶喝了一口然后说道：“你想对王豹下手了？”

王海一把摁住徐思涵握住茶杯的手，然后一字一句的说道：“我想让你取代王豹的位置！”

噗－－－－，徐思涵一口茶全部吓喷到王海的脸上。这公安局长竟然教唆大好青年去做黑社会老大。

王海笑呵呵的擦掉脸上的水，他也早就想到徐思涵吃惊的表情。

“其实很简单。宜江市的黑帮是有历史的。早在清代这里就是清帮的发源地，但是这么长的时间来，这个组织并不是一直做坏事的。还是要看他们的老大是谁。我想让你做整个宜江的黑帮老大。因为我相信你会是一个好老大。这帮黑社会在你的手下一定会大有改观！”

王海终于把今天的意图全盘告知徐思涵。同时他也把周末王豹约徐思涵吃鱼的事情先告知了徐思涵。

“王豹是我多年的兄弟，所以我也不想他的结局很惨。比起他以前做过的那么多坏事，贩毒坐牢对于他来说已经是很便宜他了！”

王海早就想好了自己的方案。王豹想栽赃徐思涵，那么王海就将计就计，让王豹替自己的买卖负责任。

徐思涵看着眼前的这个男人，他突然意识到这个男人太可怕了。从他还是小警员的时候他就知道利用自己的兄弟一步一步往上爬。而现在他位高权重想摆脱自己的兄弟时，他立马又能将自己的兄弟一脚踢开。

徐思涵死死的盯着王海，他利用读心术想知道王海的心理到底在想着什么。从不停的信息反馈中徐思涵得知，王海是一个思想极其矛盾的人。一方面他很正义，一方面他又很贪婪。他想让宜江的治安非常完美，同时他又希望能有黑势力找他帮忙向他塞钱！

这是一个权利金钱欲望和事业心同样强的男人。和这样的男人合作，你真的不知道那天他会把你卖了。

“我想我不会和你合作的！”徐思涵决定还是不趟这个浑水。

可是王海马上接着说道：“难道你不想看到宜江市的治安变得很好嘛。难道你就不想看到宜江市的公安局长改邪归正吗。你真的不给我这个机会！”

王海异常坚定的看着徐思涵，徐思涵再次启动读心术。这一次的反馈明明白白的告诉徐思涵，眼前的这个男人已经得到了他能得到的一切，现在他真的想开始做一些真正的好事了。但是前提是必须有人要替他擦掉王豹这个污点，从而让王海这个局长毫无后顾之忧的做他想做的事情。

徐思涵站起来凑近王海的脸，他想靠近的仔仔细细的看透这个矛盾的结合体。

“把宜江市的那帮黑社会分子交给你，我放心！”

王海伸出自己的左手悬在空中。徐思涵看着王海，良久他用左手用力的握住王海的左手。在这一次的握手之后，宜江市新的大佬就将诞生了。

照着王海的布置，徐思涵准时的出现在小楼吃鱼。可是等警察出现的时候，徐思涵的凳子底下并没有毒品，反而王豹的衣服里全是毒品。而已经被王海收买的手下也一口咬定这货全是豹哥的。王豹就在这样万般不解之中带进了警局。等待他的是好几年的牢狱之灾。

江面的外滩上，徐思涵带着墨镜穿着风衣接受江风的洗礼。而在他的一旁，王海继续抽着他的烟。

“接下来你就收编所有的帮派。然后你就做你的幕后老大吧！”

王海也早就看出徐思涵不会直接抛头露面，而幕后的老大毫无疑问是最适合他的。但是他是幕后老大，也必须要找个人替他站到前台吧。在徐思涵左思右想之后，他终于决定让吸血鬼程约翰做这个前台老大。

“为什么找我！”吸血鬼一听异常纳闷。

不过徐思涵把理由一说，一屋子的人也觉得靠谱。首先，这黑社会老大不能搞得更一般的混混似的，那必须得有点气质。看过夜访吸血鬼的都知道，这吸血鬼早就成了高贵的象征了。整天穿着燕尾服走来走去，想不气质都不行。再者，这老大也必须能打吧。这一点吸血鬼也不再话下。最重要的最后一点，这黑社会老大必须要阴，这一点吸血鬼在适合不过了。这小子的点子最多也最阴。

就这样，程约翰成了宜江市的黑社会老大，而徐思涵则成了幕后的大佬。这个大佬只有极少数高端的黑社会成员才知道。一般的小角色是绝对想不到这才是宜江市最大的黑佬！

……

“约翰哥，今天新拉来的100多只活鸡。你要不要去农场先看看！”坐在别墅里看着电视的程约翰一听到手下又拉着活鸡过来了。立马嗖的一声就没了。

屋子里的徐思涵、牛魔王和虎首兽一头冷汗，人家黑社会老大吃大餐。他倒好，没事逛农场喝鸡血！

不过现在好歹也解决了程约翰同志的就业问题。这吸血鬼也不能每天待在家里做宅男了。

程约翰做了老大，牛魔王是安保经理，申岛嘉子和狼人是艺人，诸葛周瑜现在也是公司的助理。这几个非人类现在都有活干了。现在也唯独这个虎首兽同志成了唯一一个整天吃白饭的了。

徐思涵看着胡首人同志，他也在思索着是该给这只老虎找点事做了。要不然让一只日本老虎这样白吃白喝中国的粮食，怎么都觉得有点变扭。

不为中国创造点GDP，你也好歹出门活动活动吧。

“我到想做事啊。可是我什么也不会啊！”虎首兽啃着鸡翅膀说道。

这只老虎除了看A片，和能打架，其他还真没看出有什么特长。

“让他跟着我吧，我做经理，他做副经理！”还是人家牛魔王直接。

徐思涵一听觉得这活不错。由牛魔王和虎首兽做程氏的安保两人组。这就是孙悟空来了，他也不敢大闹天宫了！

第五十八章 互相切磋

　申岛嘉子和剧朗终于完成了他们第一部戏的拍摄。在诸葛周瑜的带领下，他们兴高采烈的回到了别墅。当狼人看见牛魔王的时候，他第一时间掀起牛魔王的衣服指着肚皮对徐思涵说道：“你看看，这就是你小子压出来的成果！”

几个非人类今天也终于聚齐了，他们也杀到外面的饭店里好好的吃了一顿。由于剧朗和申岛嘉子现在是公众人物，吃饭的时候不停的有人过来找他们签名。最后实在没折，程约翰一个电话找了几十个黑社会站在外面，谁也不准打搅他们吃饭。

最后这几个人吃的实在兴起，牛魔王再次提议要不要这几个非人类互相切磋一下。提议一出，众人都面面相觑。谁都知道现在这一桌子牛魔王最能打，他这不是给自己显威风嘛。

不过徐思涵也想看看他这阵子自我训练的结果，于是众人商量找个地方大家好好过过招。不过这几个非人类打起来那肯定是飞沙走石乱七八糟了。不找个空旷一点的地方那还真不行。

不过好在现在程约翰是黑帮老大。他一个电话就叫手下的人先把体育场的人全部清空了。然后再叫上几百号弟兄守在门外一个也不准进来。

“这黑社会的办事效率那果然是比警察强百倍了。”当众人一到现场时候，体育场早就空无一人了。

徐思涵、诸葛周瑜、申岛嘉子、程约翰、狼人、虎首兽和牛魔王。这七个人齐齐的围成一个圈。

“先说好了，嘉子做评委。其他的一对一抽签！”徐思涵先把最弱的嘉子保护起来，要不然这群野蛮人打起来，谁知道他们会不会怜香惜玉。

可是一抽签，徐思涵就傻眼了。他第一个就对上最野蛮的牛魔王了。

“不会吧，我还想多打几轮啊！”徐思涵看着牛魔王那一脸的淫笑就浑身直打颤。

第一轮的抽签是徐思涵对牛魔王、诸葛周瑜对程约翰、狼人对虎首兽。本来徐思涵他们这一组是第一个开打的，不过徐思涵死活非得说要热热身。那也是，第一轮就碰上最变态的牛魔王，你不先出点汗，要不然等会汗都没出就不知道怎么被打趴下了。

不过徐思涵那热身也怪磨机的。最后虎首兽都受不了了，他拉着狼人就先开打了。照理说这日本第一召唤兽那也是实力够变态的了，但是他今天碰上从天门中逃出来的四大妖族之一，这第一召唤兽也只有被动挨打的份了。

不过这老虎毕竟是老虎，即使实力再不济也还是把那头狼累的半死。最后要不是估计这老虎A片看的实在太多，耗损太严重。终于他比狼人先趴下了。

“这一轮，剧朗获胜！”申岛嘉子开心的举着狼人的手。

接下来众人就将目光齐齐的对着徐思涵，徐思涵一头冷汗的看着程约翰：“要不，还是你们先来！”

再也忍不住的牛魔王拎着徐思涵就扔到了中间。

徐思涵看着牛魔王使劲的咽着口水。这牛魔王虽然没交手过，但是西游记他可是看了好几回了。人家牛魔王最后牛逼到要孙悟空和猪八戒联手，再加上众多天兵天将才把这头老牛拿下。

再加上牛魔王估计好久没碰到像样的对手，手都痒了。今天还不知道是不是要超水平发挥呢。

申岛嘉子一声开始。牛魔王啥也不说的就扑向徐思涵。徐思涵一拍屁股立马跑路。接下来，其他众人拿着异常崇拜的目光看着这两人。他们活活的把一对一打架，变成马拉松追逐赛了。

“见过丢脸的，没见过这么丢脸的！”诸葛周瑜和程约翰勾着肩膀一头黑线。

追在后面的牛魔王实在没折了。要知道绿色指环的轻功还是比牛的速度快点。牛魔王叉着腰吼道：“你小子还打不打了。这都跑了几圈了。”

徐思涵回过头不好意思的看着众人，然后重新摆好姿势准备迎战。牛魔王一看徐思涵终于站住了，啥也不说的一脚就直接踹了过去。看这架势，众人正准备给徐思涵默哀三分钟时，徐思涵却突然一个急转窜到牛魔王的身后，然后还伸出手扣住牛魔王的一只手来了一个背摔。

“我靠，这速度比舒马赫还牛！”程约翰张大着嘴看着徐思涵。

而一旁的徐思涵自己也愣住了。刚刚这一连串的动作完全是受到攻击后的本能反应。他自己打完都不知道怎么回事。

“气级的最高境界。自己出手了都不知道是怎么回事！”诸葛周瑜现在越来越惊讶徐思涵的提升速度了。这徐思涵现在完全跳过神级，直接和气级挂钩了。

被摔在地上的牛魔王一肚子不爽。牛鼻子喷出的气都让地下的灰尘满天飞。还没等徐思涵再次出招，这次的牛魔王也把徐思涵直接甩了出去。

“悲剧啊。看来还是半桶水的气级！”刚刚还称赞的诸葛周瑜这次掩面看着被甩出好几十米的徐思涵。

徐思涵摸着屁股站了起来。现在的情况，硬拼是肯定干不过牛魔王。虽然自己也时不时的来点气级的自由发挥，但是这牛逼的气级毕竟时灵时不灵。正在思索着，牛魔王又迈着牛步飞了过来，这一次的徐思涵躲闪不及，身体被重重的踹到一边。

可是接下来不可思议的一幕出现了。被踹的徐思涵拍拍屁股一点没事的站起来。而踹人的牛魔王却抱着脚腕子在哪疼的哇哇直叫。

其他人都很纳闷这滑稽的场景，只有诸葛周瑜捂着嘴偷偷地笑着：“悲剧啊。明知道徐思涵有紫色指环的精钢之御，你还卯足着劲的踹人家肚子。精钢之气正是凝聚于肚子里。你这不是非给自己找不痛快吗。”

放着那么多部位不攻击，刚刚的牛魔王非死心眼的踹人家肚子。却不知精钢之御所有的真气都是在那里。徐思涵一看哇哇直叫的牛魔王，这小子这下可乐了。他立马跑过去还了牛魔王一脚，牛魔王跳着一只脚却还是被徐思涵踹到一边。

“牛魔王都受伤了。这还打个屁啊！”诸葛周瑜立马向嘉子使了一个眼色。

申岛嘉子立即心理神会。她立马跑到两人中间大声宣布：“牛魔王受伤退赛，这一局徐思涵获胜！”

“我什么时候说退赛了！”继续抱着脚腕子的牛魔王一脸惊讶的看着申岛嘉子。

接着底下所有的人一起大声吼道：“服从裁判。不知道裁判这是保护选手吗！”

牛魔王这是吃了哑巴亏了。这裁判表面上是保护受伤的牛魔王，其实谁都知道是保送徐思涵晋级啊。这申岛嘉子什么没学会，倒把中国的黑哨学的很有水准。

牛魔王还想说什么，就被狼人和虎首兽一把摁了下来。因为现在的场中央，程约翰和诸葛周瑜已经摆好架势准备开战了。

“嘉子，看好了哦！”诸葛周瑜不忘和自己的梦中情人知会一声。因为这几人之中，程约翰的实力最差，诸葛周瑜正好可以乘着这个机会在嘉子的面前好好表现一番。

诸葛周瑜的如意算盘打得是相当响，但是等一打起来之后他终于发现这吸血鬼压根就不是以前的那只吸血鬼了。

程约翰甚至开始利用血符来不停的攻击诸葛周瑜，而血符的攻击只有侯爵以上的吸血鬼等级才会使用。程约翰毫无疑问的在这段时间里利用吸血修炼，使自己的等级再次提高一个档次了。

一个是整天忙着泡妞的半神级人类，一个是整天忙着修炼的侯爵级吸血鬼。一个功力逐步的荒废，一个功力逐步增强。这本来实力差距悬殊的两人，现在的状况几乎倒了一个个。诸葛周瑜在不停的使用如意杖攻击的同时，不得已使出了大绝招神鬼八阵图才勉强把程约翰先困在阵中。

可是侯爵吸血鬼那不是盖得，在加上诸葛周瑜实在是荒废的时间太长。诸葛压根就没怎么发挥，就被吸血鬼先行拿下。

“程约翰胜！”在诸葛周瑜无地自容的低下头时，申岛嘉子大声的宣布吸血鬼获胜。

“现在知道什么叫业精于勤而荒于惰了吧！”徐思涵那是不放过任何一个调侃诸葛周瑜的机会。

一向自命清高的诸葛周瑜这次也有些严肃的审视自己的。他的实力还不至于差到连侯爵级吸血鬼都打不过的地步，至少也不会败得这样惨。

第一轮获胜的三人徐思涵、狼人和吸血鬼准备再次厮杀。不过这三人怎么配对的确有点困难。而一旁的牛魔王终于又忍不住了，他这次死活都要继续参赛了。

一看这架势，如果不同意这只蛮牛参赛，估计这小子都准备和这里所有人开战了。裁判员申岛嘉子也只有同意牛魔王持外卡直接进入四强。

本来牛魔王死活非要和徐思涵在赛一场。可是抽签结果一出来，徐思涵对狼人、牛魔王对程约翰。看来这两人不进决赛，暂时是碰不上面了！

不过对于徐思涵来说，狼人也不是好对付的，这家伙的实力就比牛魔王差一点点。记住，真的是一点点。一点点到都可以忽略不计了！

第五十九章 肾虚

　徐思涵和变身后的狼人交过手。他知道变身后的狼人有多恐怖。现在的剧朗虽然没有变身，不过这小子的实力还是摆在那里的。

因为有了牛魔王的前车之鉴，狼人这次专门避开徐思涵的肚子，攻击其他部位。注意力高度集中的徐思涵一次次的躲过狼人的攻击。渐渐地徐思涵也发现了一个问题，这狼人也不知道是不是在剧组捐献的精子太多，狼人的攻击始终没有很强的力度。不过虽然力度不够，这狼人攻击的频率却是相当吓人。这小子一秒之内可以连出十几拳，快到徐思涵根本看不清狼人的攻击部位。

别说徐思涵了，连一旁看得人都觉得累。要追的上狼人的出拳频率，这眼睛都不能眨一下。

要搁着以前，被这么一顿攻击之后徐思涵早就累趴下了。不过毕竟经过特训，徐思涵的体能是上了一个大台阶。他不仅躲过了狼人的左右攻击，还利用蓝色指环的伸展将狼人的手臂连着身体死死缠住。狼人用力的争夺徐思涵的束缚，却不知怎么的额头直冒冷汗。

“不会吧。这小子的力气就这么点！”一旁的众人异常不解的看着狼人。

而被缠的实在没折的狼人甚至示意嘉子主动弃权。徐思涵刚一松开，狼人就捂着腰部蹲在那里。

“你这是怎么了！”徐思涵和众人围成一圈问道。

狼人继续头冒冷汗，然后红着脸说道：“冰冰那骚货太强了。差点没把我掏空。现在腰还痛着呢！”

“我日！”一群人全被雷到。合着这狼人现在肾虚使不上劲。

再强的男人也抵不过妖艳的女人，看来这句话还是有道理。狼人这么牛逼的人物都被冰冰小姐弄成了肾虚。这四大妖族之一空有一身本领现在都使不出来。

想到历史上的吕布，再看看现在的狼人。徐思涵不禁的倒吸一口气，从古至今最厉害的杀手不是别人，正是一个个的美女啊。多少的英雄豪杰被她们掏空，然后英雄成了狗熊了。

徐思涵侥幸再胜。而那头的牛魔王早就耐不住了。虽然程约翰的等级提升，但是这小子毕竟还不是牛魔王的对手。不一会儿吸血鬼就被牛魔王打的直接认输了。

终于到了最后的决赛，对手依然是徐思涵和牛魔王。这一次牛魔王捏着拳头看着徐思涵。眼下的意思再明显不过了。刚刚那一局失手，这一局你就赶紧乘早投降吧。

在几十个回合的交锋之后，越打越兴奋的牛魔王甚至第一次拿出了自己的兵器牛叉。传说中的牛叉不停的在牛魔王的手里挥舞着。而徐思涵此时也是特别兴奋。这还是他到目前为止打的最痛苦的一次。

综合利用绿色指环的速度、蓝色指环的伸展、黄色指环的力量、青色指环的读心术、赤色指环的火焰。徐思涵在看透牛魔王想声东击西的策略，一个急速闪身，然后身体如棉花糖一般绕过牛魔王，一个火焰打在右边，而一击重拳却朝着牛魔王的左边挥去。

这一连串的反击让牛魔王手足无措。但是牛魔王的牛逼不是吹的，他直接硬生生的朝着徐思涵的拳头就对了上去。两人对拳之后同时狠狠的甩向两边。好一会儿两人都没站起来。

“这两人不会来真的，都挂了吧！”众人赶紧起来准备一看究竟。不过还没等众人走过来。牛魔王提着牛叉又飞了过来。而这边的徐思涵也不含糊，直接一个腿部伸展，隔着几十米远先把牛魔王一脚踹开。

但是牛魔王已经太入戏了。他被踹开的一刹那还不忘把自己的牛叉冲着徐思涵扔了过去。这一叉子要叉到徐思涵身上，这小子还不立即挂了。

众人在一片惊恐的叫喊声中大声的提醒着徐思涵赶紧躲开。可是徐思涵刚刚对拳，现在还没缓过神来，现在根本没有力气去躲开。就在牛叉即将进入身体的一刹那，徐思涵的身体突然燃烧起一团火焰。牛叉被徐思涵用一只手牢牢的抓在了手里。而徐思涵却闭着眼睛吓得浑身直抖。等了好久才睁开眼睛，徐思涵都不相信自己手里抓的是牛魔王刚刚甩出的牛叉。

“我刚刚做了什么？”徐思涵一脸诧异的看着众人。

众人同样瞪大着眼睛看着徐思涵。而诸葛周瑜再次张大着嘴惊讶的吼道：“**的是什么材料做的。刚刚你已经没有能力在使用指环的能量了。可是你竟然做到了空级才能做到的此时无环胜有环的境界。**的又玩跳级！”

徐思涵刚刚不仅仅是气极的本能反应了。他甚至达到了空级的随心所欲的境界了。重新站起来的徐思涵也不解的思索着，自己连神级都没有完全达到，现在竟然可以时不时的跳到气极甚至空级发挥一下。这就好比你英语四级都没过，却时不时的把人家六级的卷子和考研的卷子拿来做个90分。这简直不可理喻嘛。

不过现在也没多少人计较这事，他们齐齐的冲着牛魔王吼道：“你小子玩真的啊。”

然后好几双拳头冲着牛魔王就挥了过去。表面上是打着好玩的，可是谁又知道有没有乘机报复的，比如刚刚被打的很惨的程约翰同志。

申岛嘉子也不含糊，牛魔王违反比赛规定使用大规模杀伤性武器牛叉，徐思涵获胜。就这样在第一次非人类的PK中。徐思涵获得了冠军。而冠军的奖赏则是天下第一美女嘉子小姐热情的拥抱。而诸葛周瑜在一旁看的口水直流。估计这小子为了泡妞，现在也该好好练功了。

大干了好几场的七人再次拉到饭店狂吃了一顿。因为刚刚活动量太大，饭店老板好几锅米饭都被这几个人扒了个底朝天。就连碟子里那点剩油都被抢的一干而尽。这几个比非洲难民还饥饿的爷们，让本来饭店里不怎么有食欲的其他人都忍不住让老板多加点饭。一群人在这饭店里巴里巴里的吃着倍香。连老板最后都感叹，今天这厨子菜里到底放了啥，瞧把这群人馋的！

申岛嘉子和剧朗的新戏还要过阵子才能上映。而现在作为他们经纪人的徐思涵也在为他们联系新的机会。嘉子的事到好吧，因为这美女没有档期问题。不过剧朗就不同了，徐思涵在为他挑戏的时候还要特别注意，例假的那天有没有放假的时间。因为你总不能每次剧朗变身的时候，徐思涵带着众人都得杀到剧组吧。

可是有哪个剧组就当当月中的时候会放假了？最后徐思涵冥思苦想做了一个霸道的办法。剧朗退出影视圈，全面进军歌坛！因为歌手的档期要比演员的档期灵活多了。一个剧组不会为了你一个演员调整工作时间。但是一个歌手可以让公司为他设计工作时间啊。

就这样，徐思涵手下的两员大将，申岛嘉子主攻影视圈。剧朗主攻歌坛。而与此同时，公司也准备重点包转这两个新人。徐思涵的决定公司也马上同意，他们第一时间找的音乐制作人帮着剧朗筹备新专辑。

“你说这狼人该走什么路线呢？”徐思涵坐在办公室里想着剧朗的专辑的曲风。剧朗那形象如果太娘肯定不伦不类。你让一直狼装纯，这怎么看都变扭。

左思右想的徐思涵拿着无数的MTV参考着。本来徐思涵决定让剧朗走他偶像MJ的曲风。不过一想到偶像被一只狼模仿，徐思涵立马否定了自己的想法。

正想着那边的剧朗却先打电话过来了。他让徐思涵直接去录影棚找他。徐思涵一到那，再一看满地的录音带，立马知道剧朗准备走什么路线了。

“劲爆舞曲！”剧朗一边唱着，一边夸张的扭着身体。

韩国的组合歌手们，你们最大的竞争对手来了。甭管你是RAIN还是神起，现在有一只狼要和你们争夺你们的市场了！

剧朗的新专辑在紧锣密鼓的制作着。同时剧朗自己也在老师的带领下学习着各种舞蹈。要不怎么说妖精妖呢。这狼人学到最后，连老师都不禁倒过来问刚刚剧朗这动作是怎么做的。死活非要剧朗交给他。

你一正常人跟妖精学跳舞。徐思涵都觉得这世界疯狂的抽筋了。但是第一个抽筋的就是徐思涵本人，因为是他让这些妖精存在于这个世上的。

不过这些妖精毕竟还是在自己眼皮子底下，他们做什么徐思涵都可以控制住。但是还有两个厉害的妖精现在不知道在哪呢。

那个蚩尤和雪妖。一个是狂人，一个是妖艳。这两人还不知道现在在世界的哪个角落祸害我们伟大的地球人民呢。

徐思涵觉得还是先把这两人找出来。因为从狼人和牛魔王可以看出，这些妖精并不想祸害世界。他们也想好好的生活下去。

徐思涵决定向牛魔王和剧朗打听蚩尤和雪妖的下落。不过狼人一出天门就独自闪了，而牛魔王也半路上被雪妖甩了。这两人还真不知道那两人的下落。

徐思涵也只好整天烧香拜佛，恳求那两位老大不要弄出绑架总统，刺杀首相的惊天新闻出来了！

第六十章 冰山美人

　由于房子正在被拆迁，沈思~思暂时住到了徐思涵那里。再加上申岛嘉子也回来了。徐思涵不得不贡献出自己的大床给这两位美女，而自己则睡在了嘉子的小床上。虽说现在终于和沈思~思睡到了同一间卧室里。但是即使徐思涵色胆再大，他也不敢当着申岛嘉子的面直接对沈思~思霸王硬上弓啊。

不过徐思涵稍微宽心的就是，他现在也不担心嘉子的秘密会告诉沈思~思了。一来嘉子也明白了徐思涵的意思，二来沈思~思也见过那几个非人类了。他们这些人还时不时的跑到别墅和那些个非人类一起聚聚会、唱唱歌。这感情联络的跟一家人似的。特别是诸葛周瑜，做梦都想和徐思涵攀亲戚。谁叫嘉子现在叫徐思涵表哥呢！

而在公司那头，程可安自从被老爸训了一顿之后，一直老老实实的埋头工作。而程俊中也逐渐将公司越来越多的权利转嫁到他的身上。虽说老爸培养儿子管理公司这事天经地义。但是程氏国际毕竟比较复杂。因为你不能把程俊国给忽视了。

于是越来越多的传言说程俊中想架空自己的弟弟，从而为自己的儿子逐步掌权扫清障碍。而且事实上，程俊中的确也是这么想的。

程俊中本来就是一个异常严肃和自私的人。在自己的儿子和弟弟之间，他果断的选择了自己的儿子。因为自己的身体不是很好，他不得不为公司提前选好掌门人。

程俊国也明白程俊中的意思，他其实也不想和自己的哥哥太过计较。他一直采取着忍让和合作的策略。直到有一个人的出现。这个人就是从英国留学回来的，程俊国的宝贝女儿程欣婷。

当身着一身奢侈品牌的程欣婷出现在公司的时候，她那孤傲冷峻的气质让所有人为之侧目。

徐思涵也不例外，他被程欣婷身上所散发出来的独特气质所深深吸引。而这种气质甚至让人不自觉的对程欣婷有种畏惧的心理。因为她毕竟太冷了，冷的让人有点不寒而栗。

程欣婷回到公司的第一件事就是为自己的老爸重新争取回公司的部分话语权。程氏国际从此正式迈入了双雄割据的局面。虽然表面上是在程可安和程俊国争夺未来公司的掌门人位置。可是幕后实际上在争斗的却是公司现在的掌门程俊中和他的侄女程欣婷。

而公司的一些重要人物，自然是他俩需要拉拢的对象。现在在公司大红大紫的徐思涵，也自然成了这两人的头号争夺对象。

在争夺徐思涵方面，程欣婷自然可以占得先机。因为徐思涵现在女朋友，公司的前台沈思~思小姐，正是程欣婷的同学兼死党。

利用这层关系，程欣婷邀请这两人一起出来吃饭。表面是和沈思~思叙旧，其实是在拉拢徐思涵投靠他们这一边。

拥有读心术的徐思涵自然知道这位冰山美人的心思。不过看公司现在的情况。为自己选好老板也是现在要打算的事了。程欣婷是不是合适的老板，徐思涵也必须要去看一下。

程欣婷选择是宜江市档次最高的冰岛西餐厅。据说来这里吃饭的不是富豪就是领导。徐思涵和沈思~思也是第一次来到这里。刚准备进门，门卫就异常礼貌的将两人挡在了门外。

“先生，你是不是先去换件衣服再来这里就餐！”

在门卫的提醒下，徐思涵才意识到来这里吃饭的人，女士都是穿着礼服，男士基本上都是西装。只有徐思涵和沈思~思不伦不类的穿着休闲服就想直接进来了。

沈思~思一脸尴尬的拉着徐思涵就先退了回来。然后打了电话告诉里面的程欣婷说稍等片刻。不过沈思~思嘴上说稍等，可是心里却知道自己还真没像样的礼服进这种地方。

徐思涵也看出沈思~思的心思。一套几千块甚至几万块的礼服自然超出他们这种小白领的承受范围。

不过现在的徐思涵除了是一个小白领以外，他的另一个身份可是宜江市黑帮的幕后老大啊。哪有黑社会老大买不起礼服的。他直接拉着沈思~思走进附近一家最高档的礼服店。

“随便挑，看上哪件你就穿上！”徐思涵说完就自己先去试西服去了。

沈思~思一看这架势还以为徐思涵开玩笑呢。她死活非要拉着徐思涵出来：“我打电话给欣婷，让她换个地方不就行了嘛！”

徐思涵一听立马打断沈思~思的话。凭什么别人的女人能进那地方，自己的马子不能进。徐思涵直接将沈思~思重新推了进去。沈思~思死活还是不肯，最后徐思涵实在没辙，他直接拿起一件衣服，然后连人带衣服一起推进了试衣间：“你就试试不行嘛。”

沈思~思一看徐思涵这认真的劲头，也只好硬着头皮在里面换着。

乘着沈思~思换衣服的功夫，徐思涵立马打了一个电话。接着没多久，这个店的老板的手机就响了。等老板挂了电话以后，刚刚还有点不屑这两人的老板立即换了一副恭敬的表情走到徐思涵的身前说道：“原来是涵哥啊，刚刚这一片的老大说了。涵哥你要什么衣服直接拿，等会他会派人过来送钱。”

徐思涵一把勾住这人的肩膀说道：“听好了。等会你就说这衣服现在做打折处理。然后意思意思开了价。我付钱给你知道了嘛！”

老板立即心理神会的点点头。

当沈思~思身着华丽的礼服出现在徐思涵的眼前时，徐思涵眼前为之一亮。以前的沈思~思简单可爱，而穿上礼服后的沈思~思却更多了成熟的女人味。

“老板，多少钱！”徐思涵目不转睛的盯着沈思~思大吼道。

沈思~思一听徐思涵提钱，刚准备制止徐思涵。但是当老板说出价位的时候，这小妞竟然愣在那里好久没反应过来。

“老板，你说多少！”沈思~思不可思议的看着老板。

老爸异常肯定的重复了一边：“100块。这衣服现在刚好是打折！”

“打折也不能这么便宜啊！”沈思~思都不知道说什么好了。这还第一次有人买衣服闲便宜的。

徐思涵也一头冷汗，这老板忽悠人的功夫也太差了。让你说个底价，你也不能说的这么离谱吧。徐思涵心想的四位数，在他口中不仅缩到了三位，而且还是最小的三位数。你就算让赵本山忽悠范伟，范伟也不会上当啊。

不过既然老板都说出口了。徐思涵赶紧递了钱，然后拉着沈思~思就准备出门。这小妞是真被吓到了，被拉着一路上都在问：“我刚刚没听错吧。老板说的是人民币吗？”

当这两人出现在程欣婷的面前时，沈思~思一个劲的给自己的好友道歉。但是陈欣婷却一脸笑容的说没关系。也奇怪，在别人面前冷傲无比的程欣婷，一见到沈思~思却像换了一个人似的。两人有说有笑，冰山美女竟然没有一点寒冷的意思。看来最冷的人，也有能让她热起来的对象。

程欣婷和沈思~思开心的交流着，她们一时半会的忘了旁边还有一大老爷们。过了好久程欣婷才举着酒杯示意和徐思涵喝杯酒。

冰山美人看着徐思涵，她抿了一口红酒说道：“徐经理现在在公司真的算是春风得意了。程董市长赏识你，让你做了人力部门经理。而现在公司娱乐部最红的两位新人也投奔你的帐下。一边握着公司的人事权利，一边还有两大新人为你赚钱。还有一这么漂亮的女朋友，想必做梦都会多笑会了！”

徐思涵搂着沈思~思附和着笑了笑。这冰山美人果然不同凡响，话中有话，短短的几句话就把徐思涵在公司的地位全部的分析完毕。首先，徐思涵的这个位置是程俊中给的。而徐思涵能够跨部门做艺人的经纪人，这也是程俊中的特别关照。眼下的意思就是说，你徐思涵就是靠着程俊中才有今天的地位。

但是同时，你现在的位置也非常的尴尬，一来你的权利很大，人事豁免权。二来你的任务也很杂，你还要为艺人的事操心。

程俊中既然能提拔你，同时也能废了你。不管是因为你的权利过大威胁他儿子的权威，还是你工作太杂导致工作不利，这都可以成为程俊中抄你的借口。

你被抄了不要紧，可是你现在还有一这么漂亮的女朋友。你不为自己考虑也得为她考虑考虑。

然后总结下来就是示意徐思涵该找个靠山，来为你在公司说话从而保驾护航。

刚刚进门的时候徐思涵还没怎么注意程欣婷，可是听了这些话再通过读心术扫描程欣婷的内心。现在的徐思涵有点崇拜眼前的这个女人了。

这简直就是搞斗争暗战的高手中的高手。如果程欣婷放在春秋时期，基本上就没张仪他们什么事了！

通过和程欣婷接下来的交流，徐思涵异常肯定程可安绝对不是程欣婷的对手。即使以后程可安拿到了公司的控制权。等他老爸退了之后，他还是斗不过程欣婷。

为了以后在公司的前途，也为了漂亮的沈思~思。徐思涵决定原则上倾向程欣婷这一边。因为不管于公于私这么做都说的过去。

于私，程欣婷是自己的女朋友的好朋友。于公，程可安那块料还真不是做老大的料！公司在程欣婷的手里总比在那个恋母情结的人手里要好吧！

第六十一章 二女斗艳

　徐思涵正式站在了程欣婷的阵营。他的立场立马影响了一部分人的走向。一时间程俊国的话语权在公司得到了显著的提升。

程俊国得势，那程可安自然被打压。本来就有些懦弱的大少一看这场面再次手足无措。在这异常需要盟友的时候，林婕坚定站了出来。她果断的支持程可安，虽然他们目前被程俊中硬生生的拆开，但是在林婕的心里，她也是不能容忍程可安被人欺负的。

这样就又出现一个问题。同一个办公室里，经理徐思涵和助理林婕的立场是完全对立的。而这两人你还真说不清说谁能指挥谁。徐思涵让林婕去做事那是天经地义，但是林婕要徐思涵去办事，徐思涵也纵然不敢不照办！

而且一看到徐思涵在公司开会的时候跟着别人后面攻击程可安。林婕就在办公室里揪着徐思涵的耳朵一顿狂吼：“你这小子，学会合伙欺负人了是吧！”

徐思涵痛的哇哇直叫，他这宜江的幕后黑帮老大在林婕的眼里啥都不是。徐思涵还真是对林婕一点办法没有。

看着自己的性幻想对象生气的抱着胳膊坐在椅子上。徐思涵嬉皮笑脸的过去帮忙一边揉着肩膀一边安慰道：“老大，这公司反正都是程家的。谁当家不一样吗！”

“那你们也不能太欺负程可安了。”林婕抬着那性感的高跟黑丝就踹了过去。

也不是徐思涵不帮着程可安。那小子的确是扶不起来。就刚刚公司开会的那会，人家程欣婷提出为了凝聚公司的人气，她计划过阵子为公司的中高层开一个大party。在聚会时，程俊中作为公司的老大自然需要发言。但是这聚会由谁主持，实际上就是一个大学问了。

因为程氏国际的许多中高层也不会经常在一起，而乘着这次聚会自然是程氏两大阵营互相角力，拉拢人心的时机。如果会议让程欣婷主持，那么这个冰山美人正好可以乘着这个时机，好好的在公司的其他人物面前表现一番。从而为程俊国阵营摇旗呐喊聚拢人气。

老谋深算的程俊中自然知道自己的这位侄女的想法，他原本希望聚会由程可安主持，从而让自己的儿子好好地表现一番。结果程可安自己却在开会的时候说，他不擅长主持这种活动，还是让程欣婷当主持的话。程俊中当场没直接气晕过去。这白白的把斗争的主动权交到别人手里。

不过人家程俊中毕竟不是一般人，他一看自己的儿子实在太软了，就立马想到让人去帮他。而在这个时候，程俊中的脑海里才想起来还有林婕这号人物。

虽然程俊中对林婕不是很满意，但是林婕毕竟时时刻刻在帮着自己的儿子。这时候程俊中希望林婕能暂时放下双方的误解。在这次聚会中为程可安摇旗呐喊招揽人气。

林婕原本压根不想理程俊中，但是看着程可安这阵子的确在公司被人压制的够呛，自小就有点同情弱者的林婕也就同意帮这次忙了。

就这样，程氏国际的中高层聚会由程欣婷和林婕两人当当主持。当徐思涵知道这个结果之后，立马就想到那天一定有好戏看了。一个超级御姐，一个冰山美人。一个秉持以暴制暴，一个整天以静制动。这样的搭配再加上这两人互相代表的阵营，徐思涵甚至开始祈祷那天千万不要发生流血事件了，谁知道林婕会不会被程欣婷冷嘲热讽之后直接拎起酒瓶就杠上了。

程氏国际的这次聚会被安排在宜江市最大休闲会所的凤凰城举行。因为这次的聚会规模很大，所以安保的工作也很重要。

作为安保经理的牛魔王和副经理的虎首兽，他们一方面作为中高层参加聚会，另一方面也要注意一些安保工作。当然最重要的徐思涵也已经提醒他们俩了，要随时注意那俩主持人会不会掐起来。

徐思涵牵着今天身着一身华丽礼服的沈思~思一出现在现场，这对金童玉女立马吸引了不少人的目光。平时一身休闲，弄的不伦不类的徐思涵今天一身正装，在加上还特地去做了一下发型。这小白脸立马英气十足，连林婕都张大着嘴看着这小子。

林婕今天也特点好好打扮了一番，这小妞本来底子就好，再加上异常丰满的身材，一袭黑色裹胸露背晚礼服，再加上裸露的性感双腿。这造型早就让不少定力不好的男士去了好几回洗手间了。

而程可安大少爷也被林婕的造型吸引，再加上今天老爸的安排，这小子一直跟在林婕的后面穿梭于人群之中。乘着这个机会，林婕也好好的把程可安推到各位公司的骨干面前。即使程可安再软，身旁有林婕这样的女人，他也在众多人面前涨分不少。林婕和程可安的搭配也终于让一旁的程俊中频频点头。虽说对林婕的私生活不是很满意，但是这小妞还是对程可安的工作帮助很大的。

聚会马上就要开始，可是主持人只来了一个。就当林婕准备一个人上台时，凤凰城门口似乎有点异动，然后众人纷纷转身回望，只见程欣婷挽着程俊国的手，一步步踏入会场。而程欣婷的这身白色伊萨贝拉的造型，立马让所有人惊为天人。

这种服饰搭配简单中透出一种奢华，内敛中却处处彰显着锋芒。冰山美人修长的四肢配上这雪白的礼服，立马将这里所有人的目光聚集于此。

程欣婷将程俊国挽到程俊中的身旁，在向自己的伯父问好之后转身走向主持人区。黑色晚礼服的林婕和白色礼服的程欣婷双双站在了前台。她们的目光互相对视了一下，微笑的点头示意，然后面向观众。

这一瞬间的交流不清楚内幕的人是绝对看不出问题的，而清楚内幕的人早就从她们很异样的笑容中读出了火花。

而徐思涵更离谱，他哪能放过这么好的读心术使用的机会。就刚刚的一瞬间，他马上把林婕和程欣婷的心理活动全部录下。

刚刚的心理活动原景重现。林婕的程欣婷互相对视的0.0001秒。

林婕心里原话：“穿的跟伊萨贝拉似的你就以为自己是女王了。鞋跟那么高，小心等会摔死你！”

程欣婷心里原话：“前凸后翘的还穿那么少，等会裂开了都不知道你要重点去包哪一块！”

徐思涵笑的那叫一个面目扭曲，这两女人还能一面笑着一面心理互相诅咒着。看来不能得罪女人，特别是美女这句话是绝对正确的。说不定那天一女人一边体贴的给你穿上衣服，一边心理就诅咒你出门马上70码了！

沈思~思和一旁的众人都不明白徐思涵一个人在那笑啥。直到沈思~思使劲的掐了一下徐思涵。徐思涵这才恢复常态。

林婕和程欣婷首先邀请程俊中讲话。这老大一上去也不含糊，先是感谢国家政府有关领导对公司的帮助，再感谢在座的诸位努力的为公司工作。然后总结一下成绩展望一下未来，最后重点的还是把自己的儿子隆重的表扬了一通。这也是老大的优势嘛。这就样先为自己的儿子涨了一分。

可是这话刚讲完。程欣婷就立马接过话茬，她一面极力赞颂刚刚程俊中的讲话，并带头为其鼓掌。但是马上话锋一转，同样邀请公司的另一核心程俊国上台讲两句。

这原本就不在计划之类的讲话，立马让开局双方重新打成1：1平手。

林婕这小妞也不含糊，程俊国刚讲完她就大声的招呼各位为公司的大少爷程可安庆祝生日。可是程可安的生日至少还得等上一个月。众人一头雾水时，林婕却一脸笑容的调侃道，原来程可安在美国的时候，有一次填表的时候错把自己的生日提前了一个月。所以许多的美国同学都是提前一个月祝他生日快乐。

谁知道着这事靠不靠谱！不过反正既然林婕提出来，众人也不好不给公司大少的面子，一个个立马举着酒杯庆祝程可安生日快乐。林婕也乘机拉着程可安上台弄了几句感激致辞。不过谁都听得出来这词是早就写好的，而且还绝对不是出自程可安之手。至于到底是谁代劳的，大家都心知肚明了。

这一来一回又让林婕占了先机，程欣婷哪能善罢甘休。她立即提议要为大家演奏一首钢琴曲，并且再三说明这首曲子是程俊国很小的时候就教给她的。

看着如高贵公主一般在那独奏的程欣婷。徐思涵也不觉的摇摇头。这两女人现在压根就把底下的众人撂在一边了，现在就看她俩在那玩了。

不过程欣婷的琴音的确不错。这底下不管是懂琴的还是假装懂琴的，都在故作深沉的评论着。

只有一个人比较另类。林婕这时候显然是故意的非常不合时宜的拿着酒杯就向底下的人一一敬酒去了。一下子原本异常安静的会场再次喧闹起来。

刚刚刚还异常陶醉于自己琴音之中的程欣婷不管如果使劲，这嘈杂的声音始终不能安静下来。

咚……，被林婕这举动弄的崩溃的程欣婷终于自乱阵脚压错琴键。看着林婕在那幸灾乐祸的表情，程欣婷刷的一声站了起来。

“我靠，情况出现！呼叫安保二人组！”一看这架势，徐思涵第一时间张望那辆非人类在哪。这两美女要在这么多人面前直接掐起来，那肯定明天程氏又是各大新闻的头条了！

第六十二章 人力资源总监

　程氏国际的中高层聚会最终演变成林婕和程欣婷的二女斗法表演。不过好在这两人素质都还不错，徐思涵最害怕的肉搏场景最终还是没有出现。

不过这次聚会之后程氏国际的部门却有了一个巨大的调整。公司的组织框架结构也发生了显著的变化。

程俊中继续是总公司的总裁。程可安却成为总公司的副总裁。程俊国虽然也是副总裁。但是他的权利也被限制在地产项目开发这一块。而程欣婷则正式成为下属地产公司的总裁。

从人员分布上不难看出，由于程俊国在地产投资这一块毕竟实力雄厚。所以程俊中就索性把他和他的女儿全部锁在这一块的上面。一来为公司继续牟利，二来也不至于让这两人的势力过分扩张。而程俊中和他的儿子则实际上总领公司的大权。

同时徐思涵的位置也得到了显著的提升。公司整合了人力、人事、行政这些杂七杂八原本很分散的部门，统一划归到人力资源部门。徐思涵正式成为总公司人力资源总监，林婕成为副总监。

这两个在公司怎么论资排辈都排不上的人物一下子成了这个大部门的掌门，这多少让其他有实力的人很有想法。但是他们再有想法也没用，因为明眼人一看就知道，这个搭配是经过两大阵营角力后的最佳结果，任何人也不可能动摇他们。

徐思涵也是做梦也没想到这才进公司没多久，自己就成了总监级人物。而且还是在程氏国际这样的超级大公司，享受百万年薪的待遇。这小子做梦都没想到，能这么快就能赚这么多钱。

同时受宠若惊的还有沈思~思，原本很不起眼的小前台现在可是总监的女朋友。考虑到升迁和考核可是要经过人力资源部门，不少人开始巴结这小美女。原本前台的工作就不多，现在沈思~思还没动手做事，那边就涌上来一票子人先把事情做好了。

本来就闲得慌的沈思~思，这下就更闲了。整天除了上班上网，她也没什么事情好做了。每天这小妞还没上班，就在熬着等下班，然后和徐思涵一起吃饭去了。

今天下班后，徐思涵依旧拉着沈思~思的手逛着马路。已经闲得实在有些思维短路的沈思~思茫然的牵着徐思涵的手前行着。

“思涵，在这么下去我要提前老年痴呆了！整天让我盯着电脑屏幕8小时，我都不知道做什么好了！”

徐思涵一听也觉得是，不过沈思~思这小妞的确没什么其他的特长。她除了能把徐思涵迷得神魂颠倒以外，公司里其他的事还真不适合她。不过徐思涵毕竟现在是人力总监，搞个小后门弄个调动什么的还是很容易的。没多久，沈思~思就被徐思涵从前台掉到了人力资源部门，而她的身份一下子也有了极大的提升－－－人力资源总监助理。反正跟着徐思涵，这小妞再不会做事也有这非人类的男友罩着她。

人力资源部门除了人事工作以外还要涉及到公司的规划设计。甚至公司的一些招投标和项目规划，这个部门都要时常过问一下。

程欣婷也想着重的提升徐思涵在公司的话语权，这也好为自己的阵营多拉点实权。所以这次的宜江市花园广场的项目洽谈，程欣婷也把徐思涵拉了过来。

这个项目可是宜江市的一项形象工程，换句话说就是油水大大的！多少公司挣破头皮都在抢着这个项目。其中宜江市的四大财团全部参与。他们都想拿下这个赚钱的买卖。

程欣婷带着徐思涵就来到项目介绍会的现场。第一次和这位冰上美人出来，徐思涵立马感到这美女的工作效率那不是该的。就这会功夫她就和好几个政府的工作人员互换了联系号码。

这次会议是由宜江市主抓市政建设方面的韩峰副市长主持。他一开口就开门见山的希望这次的项目能让宜江本地的企业拿到。毕竟肥水不流外人田嘛。

韩副市长转个好几圈后来到程欣婷和徐思涵的面前。程欣婷面带笑容的伸出右手：“韩副市长您好，我是程氏国际地产公司总裁程欣婷！”

韩副市长一看，然后笑呵呵的伸出右手：“怎么你爸不来了，现在让这么个漂亮女儿单独出马了！”

说完两人就哈哈的笑了起来。徐思涵也不知道这两人究竟笑个啥，反正也就跟着后面先笑着再说。

看着韩副市长和程欣婷握着不松开的双手，再加上这两人的谈笑风生，徐思涵估计这韩副市长肯定和程家很熟了。不过徐思涵就有点纳闷，你再熟也不能老是盯着人家胸部看吧。握手拉住不放就算了，你还非得用另一只手不停地摸着程大小姐的小手。你这是爱护晚辈呢，还是工作需要啊。

程欣婷也看出这位韩副市长有点异样的眼神了。她也不好意思直接把手抽回来，只好赶紧转身向韩副市长介绍徐思涵：“这是我们公司人力总监徐思涵先生！”

徐思涵心理省会，立马一把抓住韩峰的手说道：“韩副市长，久仰久仰啊。经常看你在电视上发表讲话，特别那天你在长江洗浴城发表的关于搞好宜江市夜生活的现场谈话我是很有启发啊！”

程欣婷偷偷的使劲掐了一下徐思涵，可是自己也忍不住咧着嘴偷笑了一下。

这韩峰在宜江市的名气那是人尽皆知。占着市政建设这个好捞油水的位置让他吃的是油光满面啊。但是因为一到夜里太过操劳，特别是要亲自体察民情、调研宜江市是夜生活。看把领导同志都累成啥样了。除了啤酒肚，其他也没见几块肉！

而他这次一开口就提出的肥水不流外人田，意思也是在明显不过了。还是老规矩，谁识相的这项目自然还是归谁。

程欣婷早就从老爸的口中得知韩峰的为人。她也早就准备好相关的“礼物”送上孝敬这位领导。

不过毕竟这次的项目搞头实在太多。韩峰的胃口似乎并不满足这点“礼物”。乘着说话的这会功夫，韩峰一手搭在程欣婷的后背说道：“欣婷啊。不是叔不帮你啊。这次许多公司都在抢。如果你们的设计规划与市政府差距太大，我也帮不了你。不如这样，等会会议结束以后你来我办公室。我私下给你透漏点风声！”

徐思涵在旁边听着一头冷汗，这娱乐圈的潜规则是人尽皆知。这项目工程的潜规则他今天也终于看见了。韩峰的手不停的在程欣婷的后背抚摸着。估计在这么摸下去，徐思涵都估计要摩擦生电了！

韩峰刚走，徐思涵立马拿着意味深长的眼神看着程欣婷：“副市长的意思可是让你一个人过去，等会我就不陪着你了吧！”

程欣婷当然知道徐思涵的意思，她嘴角微微动了一下，然后转身去了洗手间。

其实刚刚程欣婷和韩峰谈话的时候，徐思涵一直都在监控程欣婷的思维活动。程欣婷当然知道这一去办公室肯定是要被韩峰那色狼动手动脚了。但是一想到这是她回程氏之后的第一个大项目，如果不能弄下来。肯定对她和他父亲在程氏的地位有所影响，所以程欣婷也就决定硬着头皮先去了再说。

会议结束众人散去，程欣婷让徐思涵先行回去。而她自己照着约定前去办公室和韩峰会面。徐思涵倒像看看这个冷峻的公主到底会不会为了项目而便宜那个色狼，所以他隐身之后一直跟着进了办公室。

一到韩峰的办公室，韩峰立马热情的招呼程欣婷坐下，一边给美女倒水，一边还不忘走到门口将门关好。这一连串熟练的动作让徐思涵不得不怀疑，这人是不是经常找女下属到办公室指导工作！

而程欣婷也不含糊，她一边微笑感谢韩峰的“热情”招待，一边立马开门见山的请韩叔叔不吝赐教花园广场的项目规划。

韩峰一屁股坐到程欣婷的身旁，然后双手搭在椅背上。他没有直接回答程欣婷的问题，倒是关心起这位美女在英国的读书情况。聊着聊着就聊到美女的生活情况。再聊着聊着就聊到私生活情况。聊到最后徐思涵都受不来了，这老男人还不如直接问程欣婷在英国找了几个男人，现在一个人回中国寂不寂寞啊！

“哎，要是领导都是这样关心群众每个人的私生活，这世界真是和谐的不得了了！”徐思涵就纳闷这些领导如果都这样“努力”的工作，何愁每次一出事记者提问都是一脸茫然的说不知道啊！连个人的私生活都能问了一清二楚，我就不信你不知道你职工作的内容！

估摸着谈话深入了差不多了，韩峰也时不时开始显著的暗示程欣婷了。除了不菲的好处费外，这韩副市长的手终于搭在程欣婷的大腿上了。

徐思涵看着程欣婷。这时候的冰山美人会怎么应对呢。甚至徐思涵私下里觉得，如果程欣婷这样半推半就的合作，他是不是先要回避一下。毕竟这可是现场直播啊！

第六十三章 贫血

　在徐思涵看来，程欣婷一直没有对韩峰的举动产生异议，就是说原则上她也就这样半推半就了。冰山美人在徐思涵心中的形象马上大打折扣，毕竟为了利益而这样不择手段的女人，在徐思涵这样还比较规矩的男人面前是很反感的。

所以徐思涵做出了一个霸道的决定，即使他们等会现场直播他都不回避。他要拿着批判的眼光审视程欣婷被扒光的身体。当然了，这也是徐思涵自己给自己找个好借口罢了。程欣婷那气质，肯定是不少男生意淫的对象了！

就当韩峰准备直入主题的时候，程欣婷的一个举动却让徐思涵对其的看法来了一个180度的转弯。

原本韩峰准备搂住程欣婷的肩膀的，程欣婷却示意要接一个电话。接完以后程欣婷说的一句话立马让韩峰脸色大变。

“咦，原来刚刚手机一直开着录音机啊。难怪接电话时声音断断续续的！”

这下韩峰彻底傻了，他刚刚说了什么话他自己心里明白。什么利益纠纷，暗示潜规则，这些现在通通记录在程欣婷的手机里了。

这一幕的发生连徐思涵都始料不及。没想到这小妞还来这一手。现在的情况，韩峰是继续也不是，不继续也不是。不管程欣婷有没有把刚刚的谈话完全记录下来。这至少也是暗示他要小心一点了。

不过人家韩副市长比较见过大场面。要是一般人遇到这种情况肯定嗖的就站起来抢人家手机了。可是人家韩峰却一脸笑意的看着程欣婷：“欣婷啊。你这手机肯定要换换了。这里信号这么好，你都接收不清楚。等改天叔叔送你一部！”

程欣婷立马说了声谢谢。然后当着韩峰的面把手机放进了口袋。徐思涵通过读心术第一时间知晓了这两大高手的话中有话。

韩峰的意思是说如果你把手机换掉，肯定会有好处。而程欣婷立马感谢韩副市长的好处，同时继续保留这个可有可无的证据啊。

高手啊。能在官场混成这样都屹立不倒，韩峰的确有他独到的地方。不过程欣婷这小妞的这一手，也的确把这女人心静如水但心思缜密的一面展现的淋漓尽致。

离开韩峰的办公室，程欣婷再次去了洗手间。徐思涵没理由还跟着人家进女厕所啊，虽然他也这么计划过！

离开韩峰办公室，徐思涵就准备先行回家。可是，而就在他步入电梯的时候，程欣婷正好也出现了。

“咦，你怎么也在这！”程欣婷异常好奇的问道。

徐思涵总不能说他刚刚隐身去跟踪人家了，他只好借口这里有同学在政府上班，托他拿东西过来。

程欣婷也没有太在意，两人一同下了电梯之后，程欣婷示意可以开车送徐思涵一程。可是正当程欣婷开车门的时候，这位冰山美人却突然两腿一软直接倒在了徐思涵的怀里。

这一下也太突然了，弄的徐思涵一点准备都没有。要知道程欣婷这一身的名牌香水味，再加上着雪白柔嫩的肌肤贴在你的身上。怎么着也让荷尔蒙男反应一下。

不过看这样子，程欣婷似乎有点不太舒服。虽然现在抱的很爽，但是徐思涵还是第一时间把程欣婷扶到了副驾驶座上。

“还是我来开车吧。你是不是身体不舒服啊，要不要送你去医院看看？”

程欣婷面目表情的靠在座椅上，然后侧过头来看着徐思涵：“不用了，医生说我贫血。我歇会就好了！”

徐思涵自己的看着程欣婷，他这才发现这个小妞现在的面色很是苍白。难道这富家千金也营养不良！不过程欣婷这高贵的造型再加上现在身体不适所表现的柔弱外表，怎么都让人有一种异常爱怜的感觉。

“身体不好就不要这么拼命工作了。”徐思涵不得不开导程欣婷，毕竟这位冰山美人一回国，她的工作量比所有人都多。这公司反正都在程家人的手上，争来争去又何必呢。

程欣婷听后笑了笑。她安静的躺在座位上，然后缓缓的闭上眼睛。徐思涵一边开车一边不停的审视着程欣婷。

他感觉现在躺在座位上的程欣婷就像一副图画。恬静而安逸，美丽而内涵。如果不是想到她前几天和林婕在聚会时斗气的场面以及这女人的城府，程欣婷在徐思涵的心中的形象一定很完美。

开车将程欣婷送回了家，徐思涵也准备离去。可是刚好也差不多到了晚饭时间，程欣婷就邀请徐思涵留下来一起吃饭吧。徐思涵估摸着和她老爸也算比较熟了，也没有拒绝就答应了。

可是一进大门，这两人就傻了。程俊国和他老婆已经在吃饭了。这不是关键，关键的是这旁边还坐着一个人。而且徐思涵还非常熟悉――吸血鬼程约翰。

难道这程俊国早就把程约翰的事告诉了他老婆？看着程约翰不停的给徐思涵眨着眼睛，徐思涵就明白这吸血鬼早就被他们家人接受了。

毕竟程约翰是程俊国的亲身儿子，在加上现在人家妈也不再了。程俊国的夫人也不是不通情达理的人，这程约翰就顺理成章的正是成为程家的一员。

不过程欣婷可是第一次见程约翰。当她知道眼前的这个混血男人是自己同父异母的哥哥时。她起初还是非常惊讶。毕竟活了20几年突然窜出一个哥哥，这事的确比较突然。

一向有点清高的程约翰这次却突然绅士了一回，他主动为自己的妹妹摆好了座椅。

“我靠，你在这，那我怎么办。程俊国还不知道我们认识呢！”乘着机会，徐思涵赶紧和程约翰低语几句。

而程俊国这时候也不失时机的把他们相互介绍了一番。这样原本“不认识”的徐思涵和程约翰也就“认识”了。

在徐思涵看来，程约翰这么多年一直一个人生活。现在突然有了一个温暖的家。还有一个这么漂亮的妹妹，这吸血鬼现在的心情一定是非常阳光了。

事情也的确这样，程约翰似乎也很享受现在的时光。而出现的这个妹妹，也让他突然有了一种作为哥哥的责任感。

就在吃饭的这回，程约翰还主动的和程欣婷交流着。而程欣婷也礼貌的向自己的哥哥汇报一些工作的心得。看着程约翰不时流落出的欣喜之情，徐思涵都不觉纳闷。你这一黑社会老大不给人家正常工作添麻烦就行了，人家美女可是工作强人。

正说着，程欣婷似乎又有点不舒服，她扶着额头，用手撑着桌面休息着。

“欣婷，你怎么了？”程约翰关切的问道。

程欣婷的贫血，程家似乎并不知道。因为她的这一症状在去英国之前可是从来没有过的。程约翰也注意到了妹妹有点苍白的脸色。他提醒妹妹要不要回房先休息一下。

程欣婷点点头，然后在佣人和她妈的搀扶下慢慢返回房间。

“哎，欣婷这孩子以前的身体很好的。也不知道她在英国怎么搞的。这一回来竟然得了贫血！”程俊国不停的摇摇头。

徐思涵立马接过话茬，他提醒程俊国不要让自己的女儿工作太累了。可是程俊国笑着无奈的摇摇头。程欣婷这女孩要强的很，她要做的事谁都阻止不了。

吃过饭后，徐思涵和程约翰留下来和程俊国聊着天。这老爸现在显然还不知道他儿子是宜江市黑帮的前台老大，程俊国竟然要程约翰来公司上班。做老大多逍遥，干嘛没事去那公司朝九晚五的。程约翰一口就回绝了。

聊了很久，睡了一会的程婷婷估计恢复了不少。她要求佣人给自己弄点吃的。程约翰很是关切的提醒妹妹多注意身体。看着程约翰对自己的关心，程欣婷也开始对这个哥哥的好感提升了。

佣人将煲好的汤端给程欣婷，大概是刚刚睡觉的时候有点手麻，程欣婷端起碗的时候不小心将汤撒到了外套上。这热汤一滚，程欣婷立马将外套先脱了下来。不过这美女里面竟然只穿着裹胸，徐思涵瞪大着眼睛欣赏着眼前的“美景”。

知道这造型不合适呆在客厅，程欣婷起身准备回房去换衣服，就在这时候程约翰却突然站了起来。他一把抓住程欣婷的胳膊，然后眼睛死死的看着这程欣婷裸露的肩膀。

“你，干什么！”程欣婷被程约翰突然这一弄很是吃惊。而一旁的徐思涵也对程约翰的举动吓了一跳。这吸血鬼以前看见美女没见过他激动的。今天看见自己的美女妹妹激动成这样。难道这小子喜欢搞日本人的那玩意！

程欣婷有点用力的想挣脱程约翰。而徐思涵也偷偷的踹了一脚吸血鬼，吸血鬼这才意识到自己的唐突。这尴尬的场景一直持续了一分多钟，直到徐思涵故意将茶杯掉到了地上。

“你怎么了。性饥渴也不至于对自己亲妹妹下手吧！”徐思涵小声的嘀咕着。

而此时的程约翰眉头紧锁，他乘着程俊国去洗手间的时机拉过徐思涵说道：“程欣婷被下了血咒！”

“血咒！”一听这话，徐思涵神情异常严肃。接着他立马问道：“血咒是什么东西？”

第六十四章 血咒祭祀

　徐思涵不明白程约翰所说的血咒是什么意思。不过等到程约翰向他解释清楚之后，徐思涵立马感觉到这事又闹大了！

这血咒竟然是吸血鬼家族的祭祀符号！

吸血鬼家族以前是可以拥有永恒不死的身体的。可是这样的话就违背了自然界生老病死的规律。而且滋生了许多族群的问题。吸血鬼越来越多，这生活每天都一样也越来越没意思。于是在吸血鬼中，一部分人决定放弃这种不符合自然规律的做法。他们要勇敢的面对死亡到来的那天。

其中支持这一观点的就有克鲁斯家族，他们的长老联合其他族群的长老决定废止吸血鬼千年以来的血咒祭祀。因为只有取消了血咒祭祀，吸血鬼才不会拥有无限延绵寿命的能力。逐渐的克鲁斯家族成为整个吸血鬼族群的代言人。只要他们在位一天，他们就不会容忍血咒的再次出现。

可是并不是所有的吸血鬼都是和克鲁斯家族的想法一致。他们异常眷恋自己的不死之躯。他们不停的和克鲁斯家族们争斗着，希望能够恢复血咒祭祀。这里面最突出的代表就是德鲁尔家族。

消失上百年的血咒再次出现在人间，这就是表明在英国那边。德鲁尔家族已经取代了克鲁斯家族，成为吸血鬼家族新的代言人。

“那为什么会是程欣婷！”徐思涵异常好奇这一个中国人被英国的吸血鬼选中做祭祀品。

程约翰继续说道。

要想拥有不死之躯，血咒祭祀每十年就要举行一次。而如何挑选合适的祭祀品，也是非常讲究的。祭祀品必须是女孩子，而且年龄必须要在20到24岁之间。因为这个年龄被认为是女孩子最黄金的时期。女孩子不仅越漂亮越好，自身的修养和文化内涵也很重要。因为传说祭祀品越完美，命运之神就会更加慷慨的赠送无限的寿命。最后特别重要的是，还必须是处女！

吸血鬼家族会派出他们最英俊的吸血鬼，在整个英国范围内寻找合适的女孩子。不过你想想，现在的这个时代，这么优秀的女孩子在20岁之前还没被人拱过的实在少之又少，何况那还是在性开放的西方国家。

不过总会有这么一两个极品的女孩子不会随大流的随随便便的献出自己的处子之身。程欣婷就是其中的一员。这女孩子天生高傲，能被她看上眼的男生本来就少之又少。你还想拱她，那你不是在做梦吗。在加上人家也不是性饥渴的人啊！作为牛津大学的高材生，美丽的程欣婷小姐，就这样被吸血鬼家族挑中了。

那个最英俊的吸血鬼开始努力的追求程欣婷。一个异常英俊且气质不凡的男士对美女展开猛烈的追求。程欣婷即使在高傲，作为单身的她还是给了这人机会。一方是计划周全就是为了泡妞的，一方是为了等待自己心中完美的王子出现的。

程欣婷最终还是没能抵挡住这只吸血鬼的追求。不过你要知道，这只吸血鬼的背后可是有一群人为他在策划。程欣婷失手也是在所难免了。

可是和一般的英国男士不同，这人似乎对程欣婷的身体不是很感兴趣，甚至还异常保护程欣婷的身体。交往两年的时间，他们竟然没有开过一次房！

这么优秀又不猴急的男人，程欣婷自然是倍感珍惜。只是她不知道这个男人所做的一切仅仅是为了保护一只祭祀品。那个男人将血咒已经下到了程欣婷的身上，他们只等着祭祀那天将程欣婷重新骗回英国受死了。

“我靠，那怎么才能解除血咒！”徐思涵越听感觉越玄乎。因为程约翰告诉徐思涵，即使程欣婷在祭祀那天没被杀死，血咒也会在祭祀那天爆裂。到时候程欣婷还是会必死无疑。

程约翰狠狠的捏着拳头：“那个血咒只有我们吸血鬼才能看见，程欣婷的肩上的血咒现在还没有大爆发，也就是说离他们的祭祀还有段时间。我们必须要找机会把程欣婷带到英国，然后找到克鲁斯家族长老，让他帮助程欣婷解除血咒。不过看现在情形。克鲁斯家族一定被德鲁尔家族整的很惨。能不能找到他们还很难说呢！”

程约翰的眼睛死死的盯着楼上程欣婷的房间。徐思涵知道现在的吸血鬼一定非常焦急，自己好不容易有了一个妹妹，可是没多久就要去死，这怎么也接受不了。

“要怎么帮忙你尽管说。”徐思涵一巴掌拍到程约翰的肩膀上。

程约翰看着徐思涵，然后一字一句的说道：“我希望你能陪我会英国，我们一定要在祭祀来到之前找到克鲁斯家族长老。”

程约翰知道以他现在个人的力量回到英国肯定会被更高级的吸血鬼秒杀。可是如果徐思涵能够帮助他，这个人族守护者的实力那是比长老级的吸血鬼都要强悍的。

徐思涵毫不犹豫的答应了程约翰的请求。作为人力总监，徐思涵很轻松的为自己找了个出差英国的理由。临走之前，徐思涵特别嘱咐牛魔王和虎首兽一定要注意程欣婷的一举一动，一旦有外国男子出现在程欣婷的身边，立即第一时间通知徐思涵。因为这就是意味着这个男人来骗程欣婷回英国受死了。

当重新踏上英伦大陆的时候，程约翰还是很兴奋的。毕竟好多年没回自己的国家了。他这英乔也终于不远万里的从中国返回自己的祖国了。

“你说这满大街的哪些是吸血鬼！”徐思涵刚下飞机就死死的盯着过往的行人。搞得程约翰一头冷汗，你以为吸血鬼跟苍蝇似的满大街都是，这么高贵的物种还是比较稀缺的！

程约翰回国的第一件事是直奔墓地，他也好久没来看望自己的母亲了。看着艾丽莎的相片，徐思涵不由的感叹：如果程俊国知道自己的女儿也和一只吸血鬼相爱过。那么不知道这位富豪会做何感想。

程约翰告诉徐思涵，位于伦敦郊外的艾斯城堡正是吸血鬼主要成员的活动场所。他们决定先去那里探听情况。隐身的徐思涵和埋伏在窗外的程约翰不停的观察着这里的一举一动。

“过不出所料，现在掌权的是德鲁尔家族的长老洛菲克！”程约翰指着城堡里那个喝着红酒的吸血鬼！而他的现在坐的位置，正是吸血鬼代言人才能坐的皇位。

为了不打草惊蛇，徐思涵和程约翰还是立马离开了城堡。不过在离开的时候，程约翰却说他要去拜访一下故人。徐思涵一头冷汗，他这吸血鬼的故人肯定是吸血鬼了。让其他吸血鬼知道他两来了这里，这还保密个屁啊。

可是程约翰却笑着说道：“不向吸血鬼打听，你怎么知道克鲁斯家族的下落。”

“他靠的住？”

程约翰深吸一口气说道：“只要她没变心，就一定靠的住！”

一听这话，徐思涵就基本上猜个八九不离十了。一回国就要去见人，还非得去见，现在也说这么暧昧的话。合着这程约翰是去会老情人去了！

难怪这程约翰在中国那是老老实实的，从来没见着对其他女人下手，原来早就有相好的了。

程约翰将徐思涵安顿好后就准备一个人去见老情人。但是徐思涵始终想看看那小子的情人长成啥样，于是再次隐身跟了过去。

跟着程约翰来到一座普通的高层住宅，徐思涵这才意识到不是每个吸血鬼都住城堡里的。这些物种和其他人一样，安静的享受着平静的生活。

程约翰敲着门。从门内传出一个女人的声音。当门被打开以后，屋内的女人惊讶的张着嘴巴，好久之后立马死死的抱住了程约翰：“约翰，你回来了！”

“玛莎，我回来了！”

如此狗血的对白让徐思涵不禁浑身一颤，难道这英国的电视剧的编剧和中国电视剧编剧一样没有创意！

英国男人的口味的确和中国男人不一样。中国男人讲究那个部位刚刚好就合适了。可是这个玛莎，那两个大胸徐思涵都替她感觉沉得慌！

因为对欧美系的片子不是太感冒，接下来徐思涵就没有观看程约翰和玛莎的现场直播了。

不过等他们完事之后，玛莎说的一句话倒把徐思涵吓得不轻。

玛莎躺在程约翰的怀里，轻声的说道：“这次回来是不是有什么事啊？要不我们换个地方。我老公等会就要回家了！”

参天啊。徐思涵泪流满面。这英国女人太彪悍了。已经结过婚的人了，竟然见到自己的老情人之后毫不犹豫的来了剧烈的全身运动！想到这里，徐思涵立马决定一回国就要对沈思~思进行彻头彻尾的调查，特别是下次再有同学聚会什么的，打死都不能让她去！没听现在人常说！没事参加同学会，拆散一对是一对嘛！这老情人，老同学最容易擦出火花了！

不过这事可不是徐思涵这么认为的。人家程约翰和玛莎可是从小就青梅竹马。只不过程约翰被吸血鬼家族排斥，无法被同类人接受。人家玛莎也是家里人逼着才和现在的老公结合的！正所谓得到了身体却得不到心，人家程约翰才是玛莎真正的真命天子！

第六十五章 四大名着没《金瓶梅》

　徐思涵就这样隐身坐在椅子上。而在床上，程约翰和玛莎赤裸着身体，他们在不停的交流着有关吸血鬼的问题。从玛莎的描述中不难看出，克鲁斯家族现在被德鲁尔家族成员追杀，而克鲁斯家族的长老戴维现在身处何处，具体也没有人知道。因为现在势弱的克鲁斯家族一旦被发现，其结果必然被疯狂的其他吸血鬼诛杀！

“洛菲克想用血腥的镇压，来逼迫所有人接受血咒祭祀！”程约翰搂着玛莎愤愤的说道。

离开玛莎的家，程约翰返回住处。徐思涵也抢先一步赶了回去。这要是让程约翰知道那刚刚的现场直播还有观众，这只吸血鬼还不崩溃掉！

与徐思涵碰面后，程约翰决定启程前往苏格兰。徐思涵就纳闷这小子是不是苏格兰还有个小情人，但是程约翰却告知徐思涵。相比较英格兰，德鲁尔家族的势力在苏格兰小得多，戴维他们有可能现在就在苏格兰的某个地方。

两人立马杀到英国的另一块地方。与英格兰比起来，苏格兰的农园气息明显多了很多。轻轻的草地和宽阔的农场让两人心旷神怡。不过显然这两人不是来郊游的，他们立马打探戴维的下落。

以前徐思涵只是觉得程约翰点子多。可是这一回，徐思涵却真正认识到，程约翰的智商那绝对比常人要高。他仅仅是曾今和戴维有过一次接触，就能判断出戴维很可能是一名老师。

吸血鬼在日常生活中也有自己的职业，要不然绝对养活不了自己。程约翰就从这一点下手，他异常留意最近哪些比较大的的学校招过老师！

“戴维是长老级吸血鬼，他的地位很尊崇。所以他即使再落魄也不会去不入流的学校教书。但是一旦去很大的学校，他的名号自然吸引诛杀者的注意！”程约翰凭借这个分析，立马在网上浏览最近的学校招聘信息。

经过筛选和调查，最终由几家学校引起了程约翰的注意。而其中的临时历史老师的招聘，更是让程约翰很是敏感。

“你怎么知道戴维是历史老师？”徐思涵异常不解，难道这小子也跟诸葛亮似的会掐指算命。

程约翰嘿嘿一笑，说你见到戴维自然就知道了！

两人根据网上招聘信息的地址一家家的去探访。通过各种方式接触新近学校的老师，可是并没有一位是戴维。

直到他们来到了一家镇上的中学。徐思涵也不知道程约翰为什么这么肯定戴维在这里。直到他在程约翰的指示下注意到学校的某间教室里挂满了中国历代王朝的疆域图。

“我靠，一家乡村中学挂着中国历代王朝的疆域图。这难道就是传说中的从小灌输反华思想！”

“啊呸，你就不能往好处想！”程约翰一听徐思涵的理解一阵不屑，“你就不能理解为他们对中国文化的热爱！”

这事程约翰也不能太怨徐思涵。徐思涵这个年纪从接受的可是资本主义和社会主义势不两立。国外资本主义忘我之心不死的填鸭式教育。这个乡村中学就搞这么个玩意，这要是让中国的那群专家叫兽知道了，肯定又要走穴叫嚣一番了。

程约翰之所以异常肯定戴维是历史老师，就是因为戴维这个人对中国历史的文化太过着迷。一般的老师做成这样，你不去教历史难道还去叫化学。你答应，居里夫人也不答应啊！

果不出程约翰所料，这间教室正是因为戴维来到之后，变成了中国历史的展示墙了。两人偷偷的在附近观察，等待戴维的出现。

因为内急，程约翰先去放水。而闲着无聊的徐思涵就在附近溜达。以前看欧洲的大片，最羡慕的就是男女主人公在这郊外的青青草地上享受大自然的洗礼，然后洗着洗着两人就抱着滚起来了，接着就出现马赛克的情节。徐思涵也很喜欢这郊外的氛围，这要是把沈思~思带过来，然后没事滚几圈，徐思涵觉得这事一定很爽。

正想着，徐思涵就干脆躺到了地上。充分享受阳光普照全身的快感。而在这里，不少的青年男女也躺在草坪上，虽然不需要过多的马赛克。但是这些人亲密的举动还是让徐思涵不自觉的想着中国那边的几个美女。沈思~思那是自然要想的；而申岛嘉子毕竟是徐思涵现在唯一实战过的，这不自觉的也要回味一下；林婕是性幻想对象，一般思想龌龊的时候也要想想她的前凸后翘；而更让徐思涵意外的是，他竟然还想了会程欣婷。程大小姐倔强而又娇柔的表情竟然也让徐思涵翩翩然了一会。

魔妖说过，徐思涵的占有欲不是一般的强，只不过他的道德约束能力也比较强罢了。能就这一会还不忘意淫一下程欣婷，徐思涵也觉得他如果要是个有钱的贪官，这二奶人数绝对可以组队参加世界杯了。11个主力加上12个替补，外加助教和队医，全是一水的美女。队员全是紧身露脐装，布料能省则省，全部足球宝贝的装扮。助教全部是OL制服，再弄一个戴眼镜的小蜜。队医全是小护士造型，甭管粉红系还是白色系都来两个。然后让这群人白天踢大球，晚上玩小球。

想到这里，徐思涵趴在草地上笑的那个叫阳光灿烂。兴奋的时候还不忘拿着拳头砸两下草皮。这等好事如果这成真了，这家里还不常备补肾壮阳的药啊！

估摸自己这兴奋的劲头有点失态了，徐思涵赶紧调整状态正襟危坐在草坪上。那程约翰放水放到现在都不回来，徐思涵都估摸这小子是不是真的跑去会哪个小情人去了。

闲得无聊的徐思涵又四处张望。本来这青青的一片草地上，几个人就很醒眼。但是有一个哥们更醒眼。但是要说明一下的是，这哥们不会吸引英国人的注意，但是中国人一看这小子绝对是增加回头率的。

因为这小子手里正捧着一本书津津有味的读着。看书本没有什么奇怪的，但是你要知道他手上拿着是什么书，你就知道为什么在中国增加回头率了。

那小子正在看的，正是被中国人称为奇书的《金瓶梅》。而且更让徐思涵吃惊的是，这书明显还是中文版的。一个英国人，躺在英国郊区的草坪上，手捧着中文版的《金瓶梅》津津有味的看着。这场景怎么都让人感觉有点变扭。

这本书在中国，特别是大学那可是抢手货。被很多男生称为大一去图书馆的必借书。中学生看哪种无聊的口袋书显得太低俗，咱大学生当然要高雅一些。《金瓶梅》就是高雅的一个选择。于是乎，在大学的图书馆，这本书常常要预定。其实很多人回去也不一定看，但是至少也能更人吹嘘咱好歹看过《金瓶梅》了。这就好比你现在不一定用得着手机，但是你要是身上没有手机，人家一准认为你是另类。

徐思涵看着这哥们，样子也就是30出头的，小伙子英姿飒爽的。没想到对中国的文化这么感兴趣。准确的还是真感“性”趣！

徐思涵也觉得有意思，他晃悠到这哥们的身边。靠近一看，这哥们正在看着高潮呢。估摸着这小子现在是异常投入，在加上这情节也是徐思涵比较爱看的部分。于是这哥俩凑着脑袋就一块看了。

等这段激烈的部分结束以后，这哥俩长舒了一口气，然后平复一下激动的心情。直到这会，这哥们才意识到身旁站了个东方人。

“你是中国人？”哥们问道。

徐思涵挺着胸脯，字正腔圆的一字一句的说道：“我是中国人！”

这语气一出，徐思涵怎么也感觉这场景像是在哪读过。搞得跟旧社会吉鸿昌将军还非得在口袋那秀了牌子，写着“我是中国人”似的。这年头哪个地方没中国人，没准过几天又有几个贪官携款私逃到英国了。

这哥们也不含糊，看见中国人就像看见几十年没见的亲兄弟似的。一把拉住徐思涵就问道：“你说你们那四大名著怎么就没《金瓶梅》呢！”

徐思涵差点没被这哥们的话噎死。你让《金瓶梅》进四大名著，那你准备挤掉谁。你挤掉《水浒传》，那可是108个强盗。《西游记》，人家牛魔王还在别墅呆着呢。《三国演艺》，你先问问诸葛亮后人诸葛周瑜吧。《红楼梦》，这家伙徐思涵虽然看不懂，但是也知道这里面女人多啊。

也估计在中国只有那群导演们想把这书列进四大名著，因为这样他们就可以不停的翻拍了。你看看那《西游记》给那张大胡子拍成啥了，猪八戒顶着猪头就和高小姐上床了，这不整个一人兽剧情嘛！

看见徐思涵在那里笑着没有回答，这哥们也不好意思的，然后慢慢的站了起来，以英国人标准的绅士礼节伸出右手，身体微弓：“你好，我叫戴维！”

“你好，我叫徐思涵！”这外交场合徐思涵觉得不能丢咱中国人的脸，这小子也学着异常恭敬的伸出手。

握了好一会了，徐思涵才反应过来：“你叫啥！”

“戴维！”那人重复道。

我晕，我还以为吸血鬼的长老都是白胡子老爷爷呢。这《魔戒》三部曲太害人了！

第六十六章 冲动是魔鬼

　徐思涵怎么也想不到，眼前这个只有30出头的英俊小伙子竟然就是克鲁斯家族的长老吸血鬼。而且还是一个对中国文化异常感兴趣的吸血鬼。

戴维显然还不知道徐思涵的来意。他一把拉着这个中国小伙子叫交流起中华五千年的历史来了。好歹徐思涵上学的那会历史成绩不算太差，要不然在国际友人面前连自己国家的历史都说不清。这多少有点对不起大众了。

这两人从盘古开天交流到武王伐纣，从春秋战国交流到三国两晋，再从隋唐直奔元明清。本来还说的好好的，可是这刚到近代史，这火药味就来了。徐思涵一巴掌拍到戴维的后背上：“你们这贩毒的还顺带烧人家圆子，这大英博物馆还霸占这不少中国的宝贝呢！”

戴维嘿嘿的笑着，这段历史还是少说为妙。这两人交流了一个多小时，徐思涵才终于看见程约翰回来了。

“你这高潮持续的时间怪长的啊！也不怕精尽人亡啊！”

程约翰当然知道徐思涵是什么意思。他一摆手示意不是徐思涵想的那样。可是再一看，他们要找的戴维就在这，程约翰立马兴奋了起来。

“原来你找到他了？”

“找我？你们是来找我的？难道你们是？”戴维立马紧张了起来。在他的意识里还没有纯正的中国吸血鬼啊！难道眼前的这个中国“吸血鬼”是洛菲克派来的。

程约翰立马示意他们不是洛菲克派来的杀手。但是这小子立马也说，刚刚他在上厕所的时候，发现这附近有好多吸血鬼。他认为洛菲克一定派人追了过来。所以要求戴维马上离开。

一看戴维无动于衷，程约翰和徐思涵都急了。他们准备拉着他就跑。可是戴维却把手指向他们的后面：“你说的是他们？”

程约翰回头一看。我靠，几十只各种等级的吸血鬼站在那。徐思涵压根看不出他们是吸血鬼，不过一看程约翰那紧张的尽头，他也知道这群人基本上就是那种生物了。

戴维走到那群人中间：“这些都是我们的人，他们聚集在这里，一来是躲避洛菲克的追杀，二来也是为了保护我的安全！”

程约翰这才松了一口气。刚刚那么长时间，他正是偷偷的打探着这群吸血鬼在做什么。徐思涵立马向戴维告知他们这次来的目的。戴维和众吸血鬼一听立马眉头紧锁。

“他们已经选好了血咒祭祀。我们必须要拯救那个无辜的女孩！”

“我们马上回国，然后把她带过来让你帮着解除血咒！”徐思涵一看事情已经到了这个份上，立即直奔主题。

可是戴维却不住的摇头：“没用，想要解除血咒祭祀。只有到了祭祀的那天，至少有四名各家族长老为其同时破除咒语。因为每个血咒，都只有在祭祀那天才能爆裂或者解除。这是个时间是早就安排好的！”

程欣婷被那只英俊的吸血鬼下血咒的时候，他们就已经为她算好了死期。可是现在要为她解除血咒谈何容易。且不说还要至少找到3个长老级吸血鬼。就当当这祭祀当日的问题就没法解决。你总不能当着洛菲克那班人的面解除血咒吧。他们可是准备那一天杀掉程欣婷的！

“那就没有办法了？”程约翰异常焦急。他现在真的很担心他妹妹的安危。

戴维和众吸血鬼同时叹了一口气：“除非我们现在能重新夺回吸血鬼代言人的位置！”

现在整个英国的吸血鬼几乎都被德鲁尔家族所控制。以戴维他们现在的实力去造反，简直是自取灭亡！

不过现在这事可不关是英国吸血鬼的事了。这事搞成了国际问题，程大小姐可是中国公民。同时她还有一个更牛逼的身份，宜江市黑帮老大的妹妹。程约翰立马示意要不要从中国调人来帮忙。

这主意一出可把徐思涵吓得够呛。你让宜江市那几万个黑社会加上小混混浩浩荡荡的开到英国来打架。知道的以为你是黑帮械斗，不知道还以为中国要为鸦片战争报仇，直接派特种兵登陆作战了！你这搞不好把第三次世界大战给搞出来了。

徐思涵立马示意程约翰冷静：“冲动是魔鬼。低调！”

可是为了妹妹的安危，这会的程约翰还真低调不起来了。他抡起拳头砸向一棵大树：“他们德鲁尔家族逼死了我的母亲，现在还想害死我的妹妹吗！”

难怪程约翰如此激动。原来逼他母亲的也是德鲁尔家族的人。你说这一家族咋就不做好事呢！

戴维也知道程约翰母亲的事，他也努力安慰着约翰。德鲁尔家族是整个吸血鬼家族最保守的家族。他们恨不得整个吸血鬼回到中世纪的飘摇年代。不死之躯加作恶多端。如果现在的吸血鬼都像德鲁尔家族那样，基本上《暮光之城》这类的浪漫吸血鬼电影就绝迹了。

不过即使现在的德鲁尔在强大，他们也不是完全没有取胜的机会。要知道从中国不远万里来到英国的人族守护者可不是来看英超的。

徐思涵知道，这时候他们英国人就需要国际友人的帮助了。他们一起在商量着怎么对付德鲁尔。可是这边刚商量。中国来边就来电话了。

“啊呜，啊呜，程欣婷被一特帅的外国人带走了。啊呜，啊呜！”虎首兽向徐思涵汇报了这边的情况。

徐思涵一听立马急了。程欣婷马上要来英国了，就是意味着祭祀的日期马上就要来到了。

不过徐思涵现在还有一件事比较关心。那边啊呜，啊呜的到底在干嘛！

“今天狼人例假啊！牛魔王正在揪着狼人的耳朵稳定情绪呢！”

虎首兽这一说徐思涵才意识到，这狼人一月一次的例假又来了。不过这次徐思涵不在，好在还有一力气更大的牛魔王。大力牛魔王恢复牛身后，不比变身的狼人逊色多少。

现在程欣婷被那帮人带到了英国。徐思涵决定这事必须得抓紧办了。兵法曰：擒贼先擒王。不过这一次，徐思涵觉得不能只从德鲁尔家族的老大洛菲克下手。毕竟传统势力太强，死了一个洛菲克，还有千千万万的洛菲克站起来。只有在实力上压倒传统势力，从而让克鲁斯家族重新上台这才是正道。

“我们必须逐步瓦解德鲁尔的联盟。让他们倒转枪头支持我们！”徐思涵决定了带着这群吸血鬼去对抗那群吸血鬼。这怎么看又是黑社会火拼抢地头。在宜江当了黑社会幕后老大不算，难道还跑到英国也来干一票！

潜回英格兰，重新夺回代言人。徐思涵和程约翰、戴维他们重新返回了英国的这一头。经过戴维的提议，他们先找那些表面上服从德鲁尔家族，实际上内心很是反感的家族。他们私下里约好，一旦火拼，绝对掉转枪头。但是前提条件是戴维的实力最少也要跟德鲁尔持平吧！

先跟这群人商量好后，戴维提议再去试探那些有点两面动摇的家族。这可是风险比较大的活了，因为一旦搞不好，那些人就把戴维在英格兰的行踪卖给德鲁尔他们了。所以戴维提议让徐思涵和程约翰代替克鲁斯家族和他们谈判。这样就不会把戴维推到前台了。

徐思涵首先偷偷拜访的霍克家族。家族长老霍克七世那才是标准的白胡子老爷爷。一脸慈祥的笑容下，霍克七世很友好的请徐思涵喝着咖啡。徐思涵也不含糊，直接看门见山的直奔主题。

霍克一听这小子是来探风声的，立马警觉了起来。不过显然这老狐狸深谙厚黑之道，他既没有拒绝徐思涵要求倒戈的请求，也没有立马反对血咒祭祀的举行。言下之意就是暂时我中立，既不帮着克鲁斯家族，也不帮着德鲁尔家族。你们自己看着办。同时霍克暗示徐思涵，他不会把这次的谈话告之洛菲克，徐思涵就起身告辞了。

和程约翰走在伦敦的街道上，徐思涵思索着目前的形式。大多数的吸血鬼都是持观望态度。也就是说现在还要回过头来，和德鲁尔家族的一战是免不的了。只有战胜了德鲁尔家族，其他观望的家族才能真正意义上的倒戈。

正在这个时候，徐思涵的手机响了，当他拿起手机的时候一下子愣住了，对方竟然是程欣婷。

“徐总监，你说你出差来英国考察英国公司的企业流程设计。现在考察的怎么样了？正好我现在也在英国，找机会见个面，顺便交流一下你的考察心得吧！”

“我靠！”徐思涵一头冷汗。他原本以为程欣婷是被绑着到英国的。没想到她现在在英国还很悠闲，还不忘检查徐思涵最近的工作情况。这小妞生怕徐思涵拿着程氏的钱，跑到英国旅游来了。不过现在徐思涵去哪弄一堆东西给这个姑奶奶汇报啊！

现在的情形是徐思涵必须要去见程欣婷，因为这可是了解她现在情况的大好机会。同时，徐思涵也为这考察的事想的一头的包。

“这流程设计我考察个屁啊，我这还不是全部为了你。”徐思涵挂了电话一顿哀嚎。这好人没法做了。帮你忙，你还来查我！

第六十七章 男上女下

　为了知晓程欣婷现在的状况，徐思涵答应了和程欣婷的会面。不过这小子也必须熬夜把那所谓的流程考察方案给忽悠出来。好在这吸血鬼中人才辈出。戴维指示手下管理学博士级别的吸血鬼帮着徐思涵弄个了一个草案。

一见面，程欣婷就将方案拿过去看了一遍。这小妞果然是工作狂人，来英国和“男友”约会都不忘公司的事。而她所谓的男友现在就坐在程欣婷的旁边。徐思涵一来的时候就注意到他，这哥们长的的确那叫一个帅字，连男人看见了都有点异样的感觉。徐思涵怎么都觉得这哥们像《泰坦尼克号》时期的莱昂纳多・迪卡普里奥。

程欣婷也不忘让他们俩互相认识一下，她指着徐思涵示意“男友”：“徐思涵，我们公司的人力总监。”

然后在示意徐思涵：“杰斯，我男朋友！”

徐思涵很友好的和这位帅哥握着手。显然杰斯这只吸血鬼还不知道徐思涵来英国的真正目的。现在杰斯要做的就是把程欣婷哄好，然后等着祭祀那天送自己的“女友”去死。这怎么想都觉得恐怖。

程欣婷这小妞显然还沉浸在幸福的喜悦中，对徐思涵的方案没有异议之后，就和杰斯当着徐思涵的面开始调情了。

不过这小妞的调情和林婕那小妞的调情可大不一样。林婕那是**笑语，程欣婷这边是谈古论今，然后眉目传情。杰斯的气质果然不同反响，就这会功夫徐思涵也看出来这小子绝对的女人的超级杀手。

不过现在徐思涵也想试探一下杰斯，他故意问道：“程总，你们打算在英国待多久！”

程欣婷笑了笑说：“杰斯准备陪我在英国好好玩玩。他准备让我在这里待上一礼拜。然后陪我一起回国！”

一礼拜！一礼拜后就是你的死期了。徐思涵终于知道了祭祀的大概日期。杰斯的意图很明显，祭祀就在这一礼拜的时间内。这段时间杰斯就是要把程欣婷忽悠在英国。然后那天的时候才露出本来的面目。

徐思涵觉得现在必须要对德鲁尔家族下手了。但是现在程欣婷在杰斯的手里，如果太过招摇，谁知道他们会不会提前把这小妞做了。所以徐思涵觉得有必要把事情的真相告诉程欣婷，让她认清杰斯的本来面目。

乘着杰斯上厕所的机会，徐思涵故意问道：“程总，你和杰斯也认识这么久了。打算什么时候结婚啊！”

程欣婷抿着一口酒，然后淡淡的说道：“我和杰斯也才刚认识不到两年。我觉得没必要现在就谈结婚的事吧。”

“那也是，人是需要多加了解的嘛！现在男女之间的恋爱目的性太强了！”

徐思涵的这句话让程欣婷愣了一下，末了，她微笑着说：“杰斯和我快两年了。他一直很尊重我。我很了解他！”

徐思涵当然知道程欣婷所说的尊重是什么意思。都快两年了还没把你破了，这样的男人不是极品那绝对是赝品了。不过美女，这家伙真的是有企图的。不过看程欣婷这架势，她是肯定不会相信了。

徐思涵也知趣的没有再问下去。因为有些事你只说她肯定是不信的，必须要她亲眼所见，她才能知道现在危险的处境。

杰斯没有破程欣婷，这也给徐思涵提供了方便。他们不住在同一间屋子，徐思涵就有机会带着程欣婷去看看吸血鬼的世界。

徐思涵弄到了程欣婷居住的宾馆地址，到了晚上他悄悄的潜进了程欣婷的房间。徐思涵刚刚潜了进来，这门就打开了。徐思涵赶紧先隐身躲起来。

门口，程欣婷和杰斯显然玩了一天才回来。他们在门口抱着，然后吻别。一般到了这个时候，男主角肯定抱着女主角就直接关门上床了。可是这杰斯还真能熬得住，抱着这么一个美女亲来亲去，还就是不把这小妞扔到床上去。幸好他找的是程欣婷。要是找林婕，那小妞绝对认为你性无能！都这时候了，你还不再进一步！

送走了杰斯，累了一天的程欣婷也打算洗洗睡了。这美女压根就没考虑这屋里还有一大男人，直接把外套和裤子一并脱了下来。

隐身的徐思涵这一下又要流鼻血了。程欣婷现在穿着黑色蕾丝就在他面前晃来晃去。

“额的神诶，这不要人命嘛！又是裸体诱惑！”世间最痛苦的事不是男人没女人，而是有一个大美女在你面前几乎没穿衣服你却只能干瞪眼看着。

上次是林婕，这次又轮到程欣婷。徐思涵觉得在这么下去，他绝对是现在版的柳下惠了，坐怀不乱啊！

不过好在程欣婷这次还穿着几块布，不像林婕上次脱得彻底。程欣婷拿着洗澡的用品就进去淋浴了。听着那水滴的声音，看着程欣婷若隐若现的身体，徐思涵的兄弟又开始从冲动了。

“要不咱过去仔细参观下？”徐思涵不自居的就迈着步子凑得了浴室门口。

本来徐思涵还劝自己不要进去，可是不知道怎么，这小子就自己伸展着身体进来了。难道这也是气极的表现？选择最佳的指环法力！

这一下徐思涵估计要喷血了。坐在浴缸中的程欣婷当着徐思涵的面抬起了一条腿然后轻轻的擦拭着。而在浴缸中，那些泡沫并不能完全遮挡住程欣婷的身体。不说三点吧，至少这两点半，徐思涵是看的一清二楚了。

“处女果然要白一些！”徐思涵异常邪恶的瞄着某个部位。这小子虽然没开过苞，但是至少现在也知道这稀有品种到底长啥样了！

现在的徐思涵显然是行动不便了，他努力的使自己澎湃的心情平复下来。可是在这时候能平静到哪里去！特别是程欣婷还直接从浴缸中站了起来，全身赤裸的在你面前擦拭着。

“啪！”徐思涵赶紧捂住了自己的鼻子，因为他明显的感觉到有血要喷出来了，“不行，赶紧撤，再不撤就真要出事了。”

徐思涵闭着眼睛就往外冲，结果一头撞在了墙上。这突然的撞击声让程欣婷四处张望了一下，空空如野的浴室怎么突然撞墙的声音。女孩子毕竟还是有点胆小，她立马裹着浴巾神色紧张的走了出来。

过了好久，程欣婷才有把头探到浴室里看了一下：“可能是听错了吧！”

程欣婷拍着胸口使自己刚刚恐惧的心理稍稍平复下来。可是没多久她又大叫了起来：“你怎么会在这里！”

徐思涵一看程欣婷指着自己，这才意识到刚刚从浴室跑出来的时候只顾着撞疼的脑袋，忘了把自己隐身了。

一看程欣婷准备拿电话了，徐思涵赶紧冲了过去把她摁在了身下。

“徐思涵，我没想到你是这种人。沈思~思真是看错了人，你要是敢碰我一下，绝对饶不了你！”

程欣婷一边大吼着一边不停的挣扎着。要说徐思涵就压根没准备碰这姑奶奶。可是现在程欣婷自己在那里滚来滚去的，带着徐思涵也跟着她上下做运动。徐思涵的敏感词还时不时的紧紧的贴住程欣婷被浴巾包裹的身体。

“程总，不是你想的那样。你误会了！”徐思涵赶紧捂住程欣婷的嘴巴。

程欣婷也不含糊，朝着徐思涵的伸出的手就一口咬下去。、

“啊！”这回程欣婷没叫，徐思涵痛的那就哭天喊地。冰冷的程欣婷没想都咬起人来这么利落。

不过没多久，程欣婷也不得不松开了口。要知道徐思涵那手指上到处都是指环，就刚刚那一下，就把程大小姐的牙嗑的生疼！

徐思涵一把抓住程欣婷：“别叫了小祖宗。我不是强奸犯。我过来是找你有事的。”

程欣婷示意徐思涵先从自己的身体上下来。徐思涵这才意识到刚刚一直都是男上女下的体位。

刚刚坐了起来，程欣婷就一把推开徐思涵，然后再次去拿手机。徐思涵一把抓住程欣婷的手，双腿不自觉的跪了下来：“小祖宗，真不是你想的那样，你能先听我把话说完嘛！”

估摸着程欣婷也没见过哪个强奸犯会对受害人下跪的。再加上徐思涵那声泪并茂的表情，程欣婷拉紧了浴巾厉声的问道：“那你到我房间里究竟想干嘛？”

看着程欣婷的情绪似乎终于有点平复了。徐思涵慢慢的说道：“程总，我来是为了救你的！”

“你救我？”

徐思涵坚定的点点头：“程总，你相信这个世界上有吸血鬼吗？”

程欣婷不明白徐思涵突然问这话是什么意思，她继续瞪着徐思涵吼道：“这跟吸血鬼有什么关系！”

“关系大了！程总你知道为什么你这两年来总是会无故的晕倒吗？”

“医生说我贫血！”

“那为什么你就当当这两年贫血呢！”

徐思涵这一问程欣婷倒也觉得奇怪。她这贫血也的确是这两年突然出现的。

“不是贫血，那你认为是什么？”程欣婷继续没好颜色的看着徐思涵。

徐思涵觉得这事必须要说清了，他一字一句的告诉程欣婷：“因为你被吸血鬼下了血咒！”

“下了血咒！”一听这话，程欣婷的脸色都变了。她本能的站了起来：“你起来把话说清楚。”

“诶，好嘞！”徐思涵扶着床脚站了起来，“咦，我怎么一直是跪在地上的！”

程欣婷一听扑哧一笑。原来这小子刚刚是被吓跪的，而且一直跪在那自己都没反应过来！强奸犯做成这样，那也是悲剧到家了！

第六十八章 残酷的谎言(二更）

　重新站起来的徐思涵示意程欣婷坐下听他慢慢说。而程欣婷也异常警觉的让徐思涵离她远点。

程大小姐坐在床上捂着刚刚被嗑疼的牙齿。而徐思涵则远远的坐在那头的椅子上慢慢的将程约翰告诉他的话在转述给程欣婷。

徐思涵的描述把程欣婷听得一愣一愣的。先不说这小妞相不相信吸血鬼，就当当让她相信杰斯是在害她，这小妞就不停的摇头。

“我觉得你是在编故事。你是不是因为刚刚被我发现了，所以故意说这些来掩饰！”程欣婷再次拉紧了浴巾，同时将手机牢牢的抓在手上。

徐思涵也知道程欣婷不会相信：“程总，你现在能穿好衣服，我带你去见一些人！见到那些人,你自然就明白我说的是不是真的了！”

程欣婷疑惑的看着徐思涵。如果这个男人刚刚真想害她，以她这样娇柔的身体是万万抵挡不住的，再加上程大小姐的确没见过这么窝囊的坏人。有点好奇的程欣婷决定前去一探究竟：“你把头转过去！”

“转过去干嘛！”

“难道你还想看我换衣服！”程欣婷对着徐思涵吼道。

徐思涵赶紧把头转了回来。刚一转头，程欣婷就立马又好奇的问道：“你怎么进来的！”

这一问徐思涵也不好回答。因为暂时这事还只是牵扯到吸血鬼的问题。没必要让她知道人族守护者的事。于是他借口说是翻窗户进来的。

“这里是10层，你也不拍摔死！那么说刚刚那撞击声不是浴室里传出来的？”

程欣婷这么一说，徐思涵赶紧附和道：“是，我刚刚进来的时候声响大了点！”

这要是让程大小姐知道徐思涵刚刚在浴室欣赏她洗澡，她的死党沈思思都不会放过徐思涵的。

穿好衣服的程欣婷和徐思涵一同走出房门。沐浴后的程欣婷浑身散发着清香，徐思涵屁颠屁颠的跟在旁边很是享受的闻着。

当两人来到戴维他们的住所时，程欣婷一眼就看见了程约翰：“哥，你也在这里！”

程约翰示意程欣婷坐下，然后指着屋里的所有人说道：“欣婷，这里的所有人都是吸血鬼。包括你哥！”

程欣婷不可思议的笑了笑：“哥，你是不是和徐思涵一起合伙逗我玩吧！”

可是没多久程欣婷就否定了这个想法。因为刚刚还和颜悦色的那些人，立马和程约翰一起露出了长长的獠牙，一副副苍白的吸血鬼脸庞吓得程欣婷一边大叫着，一边随即冲到了徐思涵的身旁。

徐思涵赶紧安慰自己的上司：“程总，他们都是吸血鬼，但是他们不会伤害你的！”

吓得浑身发抖的程欣婷躲在徐思涵的怀里慢慢的睁开了眼睛，眼前的程约翰又恢复了常人的面貌。

“爸知道你是吸血鬼吗？”

“他早就知道了！”程约翰于是又把程俊中和艾丽莎的事告诉了程欣婷。

这回由不得程欣婷不相信吸血鬼的传说了，因为她现在的地方。满屋子都是吸血鬼。

“你不会也是吸血鬼吧！”程欣婷立马从徐思涵的怀里挣脱出来。

众人哈哈大笑：“这里只有你们这一对不是吸血鬼！”

徐思涵冲着程欣婷嘿嘿的笑着。笑了好久才意识到他怎么和程欣婷成了吸血鬼嘴里的一对了？

作为哥哥，程约翰异常关切的询问起程欣婷最近的状态。当他得知祭祀将在一周内举行的时候，程约翰不自觉的抱住程欣婷：“欣婷，哥一定救你。绝对不能让你出事！”

虽然这对兄妹相认才没多久。但是程约翰的确很喜欢他这个妹妹，而程欣婷也能感觉的这哥哥的确是真的关心自己。可是她还是不能接受相爱两年的杰斯会去害她。

“程总，我知道两年的感情没办法一下子割舍。但是杰斯接近你完全就是有目的的，你必须越早清醒对你越好！”

程欣婷抱着头坐在那里，她现在不想听徐思涵说的任何话。因为在她流泪的同时，她在不停的回忆和杰斯两年来的美好生活。

众人都觉得这时候需要让她自己冷静一下，他们在戴维的示意下全部离开了房间。只留下程约翰和徐思涵坐在那里陪着她。

此时的程欣婷似乎有点很无助，她差不多半小时前还和杰斯在门口吻别，现在就要接受这个男人两年来一直是在骗她的事实。这的确太残酷了。

但是程欣婷毕竟不同于一般的女人，她冰冷的外表下正是她冷峻的城府。她想发狂，但是她知道这时候不能冲动。她的生命只有不到一周的时间！虽然她还深爱着那个男人，但是现在她必须要考虑怎么挽救自己。

“你们打算怎么办？”程欣婷抬起头来看着两人。

徐思涵告诉程欣婷。现在的情况，他们必须要和德鲁尔家族摊牌了。但是现在他们还没有必胜的把握。所以他们决定先从德鲁尔家族的附庸者们下手。逐步瓦解德鲁尔的羽翼之后，徐思涵才会率领戴维他们与德鲁尔家族做最后的决战。

“那我是不是现在要和杰斯彻底决裂了？”程欣婷激动的问道。

程约翰马上抢着回答：“不可。如果杰斯知道你和我们见过面，那么德鲁尔家族必然知道我们已经在采取行动。那么我们私下里离间德鲁尔羽翼的计划就不能成功的进行！”

程约翰他们早就制订了一套缜密的计划，而他们的计划核心就是离间德鲁尔联盟。如果洛菲克知道这是程约翰他们搞得鬼，他必然会提醒他的羽翼们。

“那我岂不是还要回到杰斯的身边！”程欣婷说这句话的时候既期待又无奈。

程约翰点点头：“你必须要回去，而且要装成像没事人一般。同时为了保护你的安全。徐思涵会一直暗中保护你！”

“就他？”程欣婷惊讶的问到。这小白脸连强奸她这个柔弱女生都搞不定，还有能耐对付吸血鬼？

不过看着程约翰异常肯定的点着头，再想想这小子刚刚说他从10楼的窗户爬了进来，程欣婷估摸着这小子可能还有点小本事。也就是那么一丁点的本事！多一点程欣婷都不敢想！

照着程约翰的安排，徐思涵开始全天候的保护程欣婷。他特意在程欣婷的隔壁定了房间，同时要求程欣婷：只要杰斯出现，或者要出门的时候，必须电话通知他。

躺在床上的程欣婷今夜毫无疑问的失眠了。她的脑子里完全都是她和杰斯点点滴滴。

“我明天该怎么面对他呢！”程欣婷躺在床上不经意的流下了眼泪。

这一切被隐身的徐思涵看的清清楚楚。他要求在隔壁订房间，只不过是为了掩饰人族守护者的技能，但是他自己还是觉得有必要在程欣婷的身旁进行保护。看着程欣婷缓缓的闭上眼睛之后，徐思涵才回到自己的房间休息。

第二天当徐思涵还在睡熟的时候，程欣婷就敲开了他的房门。

“杰斯说等会约我去逛公园。”穿着睡衣的程欣婷说完这句话后就转身回房了。

徐思涵立马洗漱等待杰斯的到来。半小时后，杰斯搂着程欣婷走出酒店。徐思涵隐身尾随。

今天被搂在怀里的程欣婷显然有些不同，她总是不停的看着杰斯，她想看看这个男人到底有多恐怖。同时她也不时的看着身后，她想知道徐思涵到地跟没跟过来。

“你到底在哪？”乘着杰斯去买甜筒的机会，程欣婷赶紧打通了徐思涵的电话。

此时的徐思涵就站在程欣婷的对面，他笑着说道：“被你看见，那我们职业跟踪的人还搞个屁啊！”

挂掉电话的程欣婷微微笑了一下：“这小子还有点本事啊！我都不知道他究竟躲在哪看着我！”

没多久，杰斯拿着两个甜筒就走了过来：“欣婷公主，你的草莓味，我的咖啡味！”

程欣婷面带微笑的接过草莓味甜筒。两年来，这个搭配一直帮随着他们每一次的约会。但是今天的约会似乎总是让程欣婷感觉很不自然。

“杰斯，你真的爱我吗？”在公园的长廊上，程欣婷躺在杰斯的怀里温柔的问道。

杰斯看着程欣婷的眼睛，这位帅哥用力的点点头：“不管你再问多少遍。我都会一直回答我爱你！”

还是一样的答案，但是今天毫无疑问让人感觉不同，甚至有了一丝讽刺的意味。程欣婷的眼睛慢慢的湿润了，她紧紧的依偎在这个男人的怀里。即使她知道这是在骗她，但是这个女人宁愿相信此时的这个谎言是真实的。

徐思涵就坐在他们的身旁，他目睹着这一切。程欣婷的泪水让他知道，这个女人是多么爱这个男人。但是现实却是如此的残酷，残酷到程欣婷要假装相信这个真实的谎言！

本来安静的躺在杰斯的怀里的程欣婷突然站了起来。这一站把徐思涵和杰斯同时吓了一跳。

“姑奶奶，你不会现在和杰斯摊牌吧。昨晚不是说好的吗！”徐思涵一头的冷汗，这时候决裂，那么程欣婷就等于自杀啊！

突然程欣婷微笑着一把拉住杰斯的双手，她幸福的看着杰斯说道：“亲爱的，我们去拍组婚纱照吧！”

徐思涵和杰斯再次同时愣在了那里。过了好久，杰斯才站起来一把搂住了程欣婷：“好的，亲爱的。就当我们为结婚提前预热了！”

又是一个好残酷的谎言！

第六十九章 冷血的吸血鬼

　徐思涵紧跟在这对“幸福”的小情侣身后进了一家影楼。看着程欣婷兴奋的试穿着婚纱，徐思涵甚至替她感到难过。他知道此时程欣婷内心一定是很复杂的。几天后她和相爱的人就将彻底决裂，她只想为他们的过去留下一个还算“完美”的结局――至少他们“结过婚了”！

杰斯还是那一贯的帅帅表情。但是此时的徐思涵真想从过去打爆他的脸。这家伙的演技不比迪卡普里奥差！竟然整整骗了程欣婷两年！

程欣婷对于这次的拍摄似乎非常细心，她不停的提醒着化妆师的每一个细节。她力求以最美的一面和杰斯站在摄影师的面前。当化好妆，穿着雪白的婚纱从里面走出来，女神一般的程欣婷给杰斯和徐思涵无比的震撼。

“呵呵，漂亮不？”程欣婷不停的摆弄着裙角。

杰斯的目不转睛的盯着程欣婷：“It’sbeautiful！”

英俊的杰斯和美丽的程欣婷站在了摄影师的面前。这里的所有人都在夸赞着这对金童玉女的组合。程欣婷也开心的听着美好的祝愿。别人根本看不出这是一对貌合神离的情侣，只有程欣婷那并不清澈的眼神似乎在表达着什么哀思。

徐思涵安静的坐在一旁。此时他感到异常的愤怒。最纯洁的感情却是被拿来欺骗的工具，最真挚的爱情却是一个阴谋的前奏。杰斯不亏是一只冷血的吸血鬼，面对着这么一个美丽而又对未来充满幻想的女孩，他竟然下得了狠手！

一张张美丽的图片记录着此时的程欣婷和杰斯每一个“幸福”的瞬间。一句句旁人羡慕赞美的话语，却好似一把把的尖刀，讽刺而又无比犀利！

“OK！”摄影师冲着两人做了一个完毕的手势。

拍完的程欣婷立马兴奋的问道：“我要最快的，什么时候能拿到！”

摄影师面带笑容的说道：“我们会选择镜框，然后修饰，最快一周后你们来选择照片！”

一周，又是一后。一周以后程欣婷是不可能和杰斯一起踏入这个门来选婚纱照了。

“能不能再快点！”程欣婷湿润的眼眶似乎在等待着什么。

摄影师摇摇头：“我们是需要认真的修饰每一个环节，然后力求完美。不完美的作品我们是不会交到顾客的手里的。何况一周已经是很快的了！你们刚刚拍了不少，我每一件作品都要去修饰的！”

杰斯将程欣婷搂在怀里，他告诉程欣婷一周之后他们会一起来选择照片。

谎言！无数的谎言堆积起今天的悲剧。程欣婷无奈的笑了笑，她缓缓的走到里屋去卸妆。

从影楼出来的程欣婷似乎非常兴奋，她拉着杰斯不停的在伦敦的每一条街道上奔跑着。她此时只想和最爱的人度过每一分每一秒。

跟在后面的徐思涵不停的摇着头，女人欺骗自己的方式就是麻痹自己。她把谎言当诺言，她把欺骗当理解！

一天的幸福生活依然是一个深深的吻别结束。程欣婷死死的抱住杰斯不愿撒手。

“亲爱的，我明天早点来就是了！”杰斯微笑着推开了程欣婷，然后深深的吻了她的额头转身离去。

关上门后的程欣婷再也控制不住内心的情绪，她趴在床上不停的哭泣着。即使她再冷静，再冰冷，此时也只有一行行的热泪清清楚楚的表明程欣婷的心扉。

一旁的徐思涵很心痛，他不自觉的递过去一卷纸巾。程欣婷随手接了过来擦干眼泪。之后冰山美女缓缓的坐了起来，她目光呆滞。过了很久她才猛地抬起头。

“你什么时候进来的！”

程欣婷冲着徐思涵大吼道，这一下徐思涵立马又慌了。刚刚一激动光记着拿纸巾，忘了隐身了。不过就算拿纸巾也暴露了啊。徐思涵赶紧双手不停的比划着，然后猛地一指窗户，结结巴巴的说道：“窗户，我从窗户爬进来的！”

程欣婷异常疑惑的看着徐思涵。她刚刚就在这里，徐思涵爬进来没道理她一点反应没有啊。

程欣婷即使再糊涂也知道这里面一定有问题了，她厉声的问道徐思涵：“说，这到底是怎么回事。为什么你来我房间，我却一点都不知道！”

程欣婷可不是沈思~思，这小妞没那么好忽悠。就算再牛逼的翻墙技术也没道理在人家眼皮子底下没一点动静。何况这还是10楼！

徐思涵一脸哭腔的看着程欣婷：“能不说吗！”

“不行！”女强人的好奇心一般都异常强烈，何况这次还是牵扯到自己。你总不能以后让人隔三差五的跑到你房间参观访问，你都没一点知觉吧。

徐思涵使劲的咽着口水，看这架势不找个好点的借口是没办法忽悠过这个女人了。可是也不能随随便便就把人族守护者的事告知了程欣婷。徐思涵思索了一会了，他决定豁出去了，笑着说道：“因为我会隐身术啊！”

原本以为这话一出，程欣婷一定会对徐思涵这个不怎么有创意的说法嗤之以鼻。但是没想到的是，程欣婷似乎一点都不吃惊。她只是很好奇的问了一句：“那你一直都是隐身跟踪我的？”

徐思涵一边点着头，一边就纳闷。隐身术这么邪乎的说法这女人都不质疑？难道她故作镇静？

“我说程总，我真的会隐身术！”徐思涵不得不重复了一边。

程欣婷终于明白了徐思涵的意思，她笑了一下：“吸血鬼的传说都是真的，那么一个人会隐身术也不奇怪了！”

徐思涵这才松了一口气。突然程欣婷想起了什么似的一下子窜到了徐思涵的身边。

“那天你不是翻窗户进来的。你一早就隐身跟着我进来了。是不是？”程欣婷瞪着杏眼。

徐思涵这下彻底露馅了。程欣婷现在重新怀疑浴室的声响是不是徐思涵弄出来的。徐思涵憋红着脸不知道该说啥了。

“你怎么可以这样！”程欣婷终于知道了那天浴室里还藏着一个男人了。她一把推开徐思涵，然后生气的坐在床上。

徐思涵一看这架势赶紧过去道歉。只见程欣婷一个巴掌直接扇了过去：“你给我滚。以后不准在我的房间里隐身！”

徐思涵捂着被扇疼的左脸。这小妞外表柔弱，这一巴掌还真霸道。徐思涵的左脸瞬间就出现五个指印。看着程欣婷冲自己扔过来的枕头，徐思涵赶紧转身先撤。刚到门口，徐思涵又想起什么事，他回过头几乎是要哭的表情问道：“程总，这事你能先不要跟思~思说嘛！”

“滚！”两个枕头直接飞了过来。徐思涵吓得赶紧关门走人。

不过人是出来了，这心还飙在里面啊。程欣婷万一把这事告诉了沈思~思，那徐思涵这左手无名指就不打算带婚戒了。

“要不咱隐身躲在里面看着！”徐思涵这想法刚一出来，脑子里立马回想起刚刚程欣婷的怒吼。

这小妞要是知道徐思涵又隐身进去了，估计这伦敦就要多一起抛尸案了！

躺在床上的徐思涵战战兢兢，他生怕程欣婷真的打电话给沈思~思了。就这样在床上翻来覆去，这一晚上彻底失眠了。

第二天中午，徐思涵决定打电话回去试探一下。那头的沈思~思依然笑呵呵和的听着电话，徐思涵这才放下心来。程欣婷好没把偷窥的事告诉死党。

因为知道徐思涵有隐身术，程欣婷也就无所谓了。她大胆的和杰斯去任何他们想去的地方。这日子过一天少一天，能在一起开心的日子真的不多了。

就在徐思涵看着杰斯和程欣婷开心的坐着旋转木马的时候，程约翰突然打来了电话。他告诉徐思涵，戴维离间的计划成功了一半。德鲁尔联盟部分羽翼已经被戴维收编。但是之所以说成功了一半，就是因为洛菲克已经发觉了。

程约翰怀疑他们马上会对程欣婷摊牌。所以要求徐思涵一定要死死的盯着程欣婷。不能出一点差错。

而就在此时，杰斯的一个举动让徐思涵也肯定：这群人要下手了。杰斯不知道从哪里捧出了一束玫瑰。他很庄重的交到了程欣婷的手里。

程欣婷一脸幸福的接过鲜花，然后深深的闻着花香。就在程欣婷准备给杰斯一个深深的香吻时，美女突然手扶着额头，接着浑身酥软的倒在杰斯的怀里。

“那花有问题！”徐思涵惊叹道。

得逞的杰斯轻抚着程欣婷的秀发，他轻轻的吻了一下昏睡中的美女。然后杰斯一把抱起美女，准备离开。

“不好！”徐思涵正准备现身将程欣婷抢回来。但是突然一想，不如先跟过去，看他们搞什么飞机！

抱着美女走在大街上毕竟不太美观。杰斯就将程欣婷放下，然后几乎是一手提着美女，假装将她慢慢搀扶。

又坐了车，又走了路。他们终于来到了伦敦的郊外的艾斯城堡。

“杰斯，两年了。天天守着这个小美人一定憋坏了吧！哈哈！”看着杰斯将程欣婷带了过来，洛菲克一脸坏笑的说道。

杰斯半跪着说道：“长老，程欣婷已进带到。现在怎么处置她！”

洛菲克一脸坏笑的看着程欣婷：“她可是贵重物品，要好好保护。城堡里最好的房间已经为她打扫干净了。这几天你就负责看管她吧！”

“是，长老！”杰斯抱起程欣婷，然后头也不回的走向城堡的卧室。

这一切都被隐身的徐思涵看的真真切切，他咬着牙狠狠的说道：“我日，你这个冷血的鬼！”

第七十章 同床不共枕(二更）

　程欣婷被软禁在艾斯城堡。当她醒来的时候，徐思涵就坐在她的身边。

“你！”程欣婷刚想大叫，徐思涵就捂住了她的嘴巴。

“程总，别叫了。你被杰斯软禁在城堡了。他们开始下手了！”徐思涵示意程欣婷这房门是紧缩着的。你是跑不掉的。

不过程欣婷根本没想过逃跑。她站了起来走到门口，然后使劲的砸着房门：“杰斯。杰斯！”

程欣婷此时无助的叫喊只能让徐思涵再次隐身躲起来。门被打开，程欣婷第一时间冲过去。但是她并不是逃跑。而是死死的抱住门口的杰斯。

“杰斯，这是哪？带我走！”程欣婷还残留着她最后一丝的幻象。

但是杰斯冷酷的将程欣婷推到一边。冰山美人最后的残念在这一刻也被击破了。

“欣婷。事到如今我不得不告诉你。从一开始我接近你就是有目的的！”

“我不听！”程欣婷再次紧紧的抱住杰斯。

但是此时的杰斯并没有像两年中的任何时候的那样搂着她并轻抚着她的秀发。他恶狠狠的将其推开：“够了。该结束了。”

杰斯怒瞪着程欣婷。他将所有的一切原原本本的告诉了他。

两年前，不满克鲁斯家族的德鲁尔家族就考虑密谋篡位。他们一直想恢复血咒祭祀的传统。随着附庸势力的庞大，信心饱满的他们在甚至没有夺位的情况下就开始寻找祭祀品了。而就在这时候，程欣婷被他们挑中了。杰斯负责将血咒安置在程欣婷的身上，同时为了“保护”这个祭祀品，杰斯又以男友的身份时时刻刻的“保护”在程欣婷的身旁。

两年后，德鲁尔家族夺位成功。再过三天，就是他们选择的吉日。程欣婷将作为祭祀品被杀死，从而结束两年的血咒折磨。

早就知晓这一切的程欣婷并没有吃惊，她只是眼含泪水的问道：“杰斯，难道你就没有真正爱过我吗？”

杰斯冷笑了一下，他摇着头对程欣婷说道：“延续了千百年，我们德鲁尔家族一直都会挑选出很多年幼的吸血鬼。从小就训练他们杀戮和冷血。我们没有感情。我们只会效力长老。我会机械的和每一个女孩恋爱，但是结果都一样。那就是没有结果！”

希望彻底破灭了。在这冷血的吸血鬼面前，即使程欣婷如此无助的哭泣，都不会换来他一丝丝的同情。

冰冷的关门声让程欣婷再次趴在床上大声的哭泣着：“为什么？为什么？两年的感情他可以说放下就放下！”

“他从没想过有结果。你又怎能幻想他会珍惜这段感情！”徐思涵再次出现。

当一段注定没有结果的感情摆在一个事先就知道的人面前，这本身就是一个悲剧。徐思涵双手抱在胸前。他看着苦累在床上的程欣婷。此时的这个女强人没有了她在程氏国际的鹰派作风。这个床上现在躺的只是一个感情受到严重伤害的可怜女人。

徐思涵没有继续安慰程欣婷。他只想让她好好冷静下来。杰斯的无情说不定也是一件好事，他能让程欣婷彻底的死心。

此时的徐思涵只想知道外面的斗争进行了如何。他打电话给程约翰。程约翰告诉他，大部分的吸血鬼已经同意倒戈。同时众多吸血鬼长老联名决定明天举行长老会议，届时将是克鲁斯家族和德鲁尔家族的一次正面较量。如果克鲁斯家族重新上台，那么血咒祭祀自然废止。如果德鲁尔家族获胜。那么一场厮杀是在所难免了。

哭累的程欣婷坐在床上无助的看着窗外。她的眼神依然浑浊，但是情绪明显平复了下来。

“徐思涵，你一定要带我走出这个鬼地方。英国，我再也不会回来了！”因为一段悲剧的感情，英国旅游业的GDP每年将相应的有所减少。

冰山美人将鞋脱掉，然后整个人斜靠在床头。从她胸口不停的深层起伏不难看出，她还是在努力控制着自己情绪。

“徐思涵，你能帮我去买个甜筒吗？”程欣婷突然转过身说道。

徐思涵愣了一下，不过马上意识女生平复心情的最好方式不就是喜好的零食嘛。

看着徐思涵没有反应，程欣婷苦笑了一下：“算了。这个鬼地方，就算你买来了，估计也化成水了！”

徐思涵冲着美女眨了一下眼睛：“也不一定哦。我可是会变魔术的！”

上次是为沈思思“变”出了鲜花，而这次，徐思涵再次嗖得窜出了几条街。在程欣婷还在纳闷这小子是不是又玩隐身的时候，徐思涵已经拿着甜筒站在了床前。

“程总，你的最爱。草莓味！”

程欣婷张大着嘴看着徐思涵手里的甜筒。这丝丝的冷气明明白白的显示，这绝对是刚出柜的！

“你除了会隐身，难道还会隔空取物？”

看着程欣婷好奇的目光，徐思涵嘿嘿一笑。然后将甜筒交到了程欣婷的手里。美女拿着甜筒就啃了一口，这一下子冻的她赶紧紧捂着牙齿。

零食果然是女生很好的朋友。就这会功夫，徐思涵再次溜了出去给美女买了更多的最爱。一看见这么多好吃的，程欣婷趴在床上逮着谁啃谁。

某位哲人（貌似是华生）曾经说过，女人吃零食的时候大脑是处于真空状态的。所以许多失恋的女生都会立马去找零食，在这之后的岁月里减肥成了她们的必修课了！

不过程欣婷这身材估摸着怎么吃都不用去减肥。因为她这小腰放在非洲，绝对是难民级别的！

等外面的人给程欣婷送饭的时候，这位冰山美人早就没了一点的食欲。这原本给她准备的饭菜，也就成全了徐思涵的肚子了。

夜晚很快就降临了。程欣婷躺在床上，而徐思涵是万不敢也躺在这位祖宗的床上的。他只好斜靠在椅子上休息。不过这怎么睡都觉得变扭。索性徐思涵把衣服一铺，直接睡地板上。不过这可是一座古堡，地面的湿气太重。还没一会徐思涵就腰酸背痛的了。看着徐思涵辗转反侧的样子，程欣婷估摸着徐思涵是没有小龙女睡绳子的技术了。这要是睡一晚上，这小伙子明天准风湿关节炎了。

“你不行就上来睡吧！”

程欣婷这句话可把徐思涵吓坏了。上次偷窥的事还没算，这次竟然叫你和她睡一张床。这一定是在试探啊。徐思涵打死也不能上去。

这个房间也只有一张床。程欣婷知道这事不好办，虽然是张双人床，但是被子只有一床。美女坐了起来，然后被子全部卷到一边包住自己的身体。

“你可以睡一边。但是被子是我的！”

美女的意思已经很明白了。可以同床，但是不能共枕，更不能共被。徐思涵也估摸着睡在地上实在受不了。他也战战兢兢的睡了上去。但是这方位的问题徐思涵又要考虑了。如果和程欣婷睡一头，这两人一转身就几乎嘴对嘴了。再加上这荷尔蒙男经常做春梦，万一做梦的时候一激动，抱着程欣婷就迷迷糊糊的就啃起来。这绝对是要出人命的。

如果不睡一头，人家美女拿着脚对着你到没事，你要是拿着脚对着美女，这多少有点那个吧。何况这些缺德的吸血鬼刚刚都没弄点水来让人洗洗。这味道多少有点对不起大众啊。

思索来思索去，徐思涵左右问难。程欣婷看着这小子半天没有睡下来，还以为这小伙子害羞呢。她不自觉的笑着说道：“你都敢偷看我洗澡了，你还为这事难为情。不过我警告你，睡觉的时候头不许转过来。”

美女说完就盖着被子扭头睡觉了。这下徐思涵也明白意思了。他直接睡在程欣婷的那头，然后两人背对背的睡着。

不过徐思涵睡觉是出了名的不老实。一旦睡着了，第二天早上醒来的姿势绝对是高难度的。有几次当徐思涵起床的时候，甚至身体是半悬在床外的，而双手却支撑在地上。也正是因为这样，他才在睡着的时候把申岛嘉子弄了，然后自己都不知道。

为了不再出现申岛嘉子那样的事件，徐思涵压根就不敢熟睡。一旦意识到自己睡着后有点小动作了，一马使劲的把眼睛睁开。

不过这人再强大，也还是会败给瞌睡虫的。徐思涵就在这样来来回回的提醒中还是睡着了。

在梦里，徐思涵突然发现自己变成了孙悟空。他拿着金箍棒就去追妖精。追啊追啊终于追到了妖精的洞口。可是妖精却躲在洞口里不出来了。于是孙悟空大叫道，妖精，你要是不出来，我就用金箍棒倒毁你的洞府。妖精没有回音，这一下彻底激怒了孙大圣，他挥起棒子就朝洞口冲去。

然后“啪”的一声。徐思涵被程欣婷一巴掌扇醒了！徐思涵睁开眼睛一看，程欣婷满脸通红的瞪着杏眼：“你太过分了！你知道自己刚才在干嘛吗？”

徐思涵一脸茫然的看着对方，他捂着扇疼的左脸弱弱的问道：“我做啥了！”

啪，这次终于平衡了。徐思涵的右脸也重重挨了一掌。

根据弗洛伊德梦的解析原理，人在做梦的时候，梦里的某些东西是有指代性的。而其中最明显的两个指代：分别是棍棒，代表男性生殖器；洞府的洞口，代表女性生殖器。

徐思涵做了这样一个春梦，他还能不做出点什么反应！你以为程欣婷那小屁股是那个好蹭的。这巴掌要不打过去，还不知道徐思涵接下来要干什么呢！

第七十一章 Chinese kung（三

　因为程欣婷的这两巴掌，徐思涵是彻底不敢睡觉了。这要是把女总裁惹急了，没准一回国就把你开了。这还不算，偷窥的事和今晚的事如果让沈思~思知道了。他这终身幸福基本上也给毁了。而程欣婷也不敢睡着。屋里躺着这么一个猥琐男，谁知道睡着后这小子又玩什么成人游戏！两人就这样干瞪着眼睛熬到了天亮。

第二天一大早，外面就传来嘈杂的脚步声。徐思涵赶紧隐身。没多久门就被打开。杰斯带领着几个手下直接将还躺在床上的程欣婷拉了起来。

“程欣婷小姐。待会要开长老会议。为了不引起不必要的麻烦。我们只好让你现在地牢里待一会了！”杰斯口中已经不再称呼欣婷了。

程欣婷看着杰斯苦笑了一下。她整理了一下衣服，然后简单的洗漱之后就和他们来到了古堡的地牢。

地牢里湿气逼人，程欣婷不禁的抱紧了胳膊。徐思涵赶紧将外套脱下披在女总裁的身上。两人就这样面对面的坐在地牢的草垛上。

“你到底是什么人。隐身？隔空取物？除了这些你还会什么？”程欣婷继续对徐思涵的身份感到疑惑。

徐思涵继续嘿嘿的笑着：“程总，你先不要管我是什么。你只要知道我有足够的本领保护你就行了。除了隐身，我会的东西还真不少！”

“比如？”程欣婷继续问道，“透视眼！”

想到这里，程欣婷赶紧双臂护住在胸前。徐思涵一顿狂汗，这女人怎么想到自己会透视眼了。不过这女娲也是的，七枚彩戒就没一枚有透视眼的功效。要不然这一眼望过去世界该多美好啊！

徐思涵看着程欣婷心事重重的样子，知道此时美女总裁心里一定非常纠结。感情没了，自己也可能在两天后死去。这轮到谁，谁都不爽啊。

“程总，我变个魔术给你看！”为了缓和气氛，徐思涵决定拿出哄妞的本事。

程欣婷微笑的看着徐思涵究竟会耍出什么花样。徐思涵从口袋里拿出一张白纸，然后在空中不停的挥舞着：“程总，看好了！”

接着，徐思涵利用赤色火焰的法力突然让那张白纸在手中自燃了起来。不知道缘由的程欣婷显然被这个把戏吸引了。她异常好奇的问着：“你这是怎么做到的？”

徐思涵继续嘿嘿的笑着。接着徐思涵说他还会心灵感应。他让程欣婷在纸上先写上字，然后折起来抓在手上。等他发功的时候，就自然知道你写了啥。

所有人写什么的时候心里都会有暗示。徐思涵就利用这个暗示很轻松的知晓了答案。这一次，程欣婷就更加好奇了。刚刚还情绪低落的她，现在一把拉住徐思涵非要告知她缘由。徐思涵继续嘿嘿不语。

程欣婷一巴掌拍过去，满脸笑容的说道：“嘿嘿，你就知道嘿嘿。沈思~思就是被你用这种把戏骗过去的吧！呵呵！”

这回的程欣婷明显活跃了不少。反正男人没了，自己也要死了。就不如开开心心的活过这两天呗。想到这里，程欣婷就开心的看着徐思涵接下来的魔术表演。阴冷的地牢里不时的传来美女轻灵的笑声。也许对于程欣婷来说，这么多天来，现在的这几分钟是自己最开心的时候。因为她放下了所有的包袱，她不需要在别人面前继续演戏了。

“程总，你想吃啥，我去给你弄！”估计笑的差不多了，徐思涵也觉得是时候零食再度登场了。

程欣婷笑呵呵的看着徐思涵：“这不是在公司，你就不要程总程总的叫了。你就直接喊我的名字吧。程欣婷，或者你叫欣婷也行。呵呵！”

程欣婷拿着徐思涵刚刚摆弄过的白纸使劲的想从中找到机关：“诶，你这白纸到底怎么点燃的？”

看着程欣婷求索的目光，徐思涵突然伸出一只手指。然后啪的一声火苗就从食指上蹭了出来。

“啊，你简直不是人啊！”程欣婷张大嘴看着眼前的一切，完全没有体会刚刚自己的这句话是骂人的。

而就在这时候，地牢的门口再次传出嘈杂声。只不过这一次明显有打斗的声响。这就表明，谈判破裂了。德鲁尔家族和克鲁斯家族正式开战了。

“把这个女人带走。不管怎么，我们两天后照样杀了她祭祀！”一个粗犷的男人大声的咆哮着。毫无疑问这是德鲁尔的人。

几个跟班冲进了牢房就对程欣婷拉拉扯扯。美女总裁衬衣的扣子都被他们野蛮的拉掉几颗。

“哎，英国人常说的绅士风度怎么在你们这群人身上一点体现都没有呢？”徐思涵突然现身，然后抱着胳膊靠在一旁。

粗犷的男人异常好奇这里怎么还出现一个东方男人。不过现在也不是他考察认证徐思涵品种的问题了。只要阻拦他带走程欣婷，这男人就准备开打了。

不过这几个人一窝蜂的围上去之后才发现，这个小白脸竟然三拳两脚就把这些吸血鬼全部打趴下了。

“难道这就是

Chinesekongfu！”粗犷男的脑海里一时间涌现出众多李小龙、成龙、李连杰、甄子丹的动作片。要不说中国的套路太忽悠人呢，随便碰上一会打的中国人，这帮外国人都以为是少林寺出来的高手。

不过这粗犷男也不是盖得，他可是标准的侯爵吸血鬼。二话不说，这男人拿着血符就一顿猛攻。不过这招程约翰用的时候，徐思涵也见过。所以还没以后就被徐思涵一一识破。

“怎么找。你还准备玩托马斯全全啊！”徐思涵一记重拳将粗犷男打在地上转起了圈子。

一旁的程欣婷看着这场景也人忍不住的笑了。她也没想到徐思涵一个人把这些英国大男人全部干趴下了。

搞定其他的小罗罗之后，徐思涵拉起程欣婷的手就逃离地牢。他们现在必须要和戴维汇和。

徐思涵的速度明显让程欣婷很不适应。气喘吁吁的大小姐直接一把手松开，双手支撑着膝盖直喘气。徐思涵刚准备转身提醒美女还是先逃出去再说，谁知一转身，这小子的脸涮的全红了，外带下面也有明显的反应。

刚刚程欣婷衬衣的扣子被拉掉好几颗，这时候她撑着膝盖休息。这胸部还不立马春光乍泄。这粉蓝色的胸罩，加上若隐若现的凸点。这不又要惹人犯罪吗。

徐思涵这流口水的表情立马让程欣婷意识到了问题，她立马拉紧了领口，然后又准备一巴掌扇过去。不过这巴掌扇到一办的时候停在半空，因为这小妞还是讲道理的。这事不能怨徐思涵啊。

“走吧！”程欣婷还是瞪了一眼，然后转身离去。

两人刚跑出地牢来到上面，就看着这城堡里乱成一团了。几百只老老少少的吸血鬼抄起家伙就杆上了。这哪叫谈判开会啊，这不纯粹黑帮械斗吗。

在一片飞来飞去的吸血鬼中还是有人看见了程欣婷。他们也知道这小妞是问题的关键，一时间一窝蜂都准备把她抢过来。徐思涵一下子将美女挡在身后，结果一时心急，拉的时候直接又把人家的衣扣拉掉一颗。

程欣婷紧紧的贴在徐思涵的背部看着眼前的这群面露狰狞的吸血鬼。

“你一个人搞得定吗？”

听见美女总裁关切的询问，徐思涵心里是一阵暖流飘过啊。不过接下来的确要大运动量活动了。徐思涵这一出手，铁定等会美女又要质疑他的身份了。

几百束吸血鬼放出的白光直直的冲向两人。徐思涵搂起程欣婷的小腰直接飞在空中，然后跳到了挂灯上。

刚刚的一幕显然更让程欣婷吃惊了。她目不转睛的看着徐思涵问道：“你究竟是什么人啊。神仙？妖精？怪物？超人？”

徐思涵将程欣婷抱坐在挂灯上。他冲着美女淫笑道：“你真的想知道我是谁？”

程欣婷异常肯定的点点头。徐思涵其实知道这人族守护者的事是不能随随便便说出来的。可是这一回，程欣婷来英国不仅知道了吸血鬼不是传说，而且还知晓了徐思涵有不少常人不可能有的本事。如果现在不跟程欣婷把事情说明白，然后告诉她注意保密。那么一回国万一这小妞把事全抖出来。这世界还不乱套了。说不定第二天就有中科院的人跑来要拉着徐思涵和他的一帮兄弟们去解剖研究了！

于是徐思涵决定不再隐瞒，他站在挂灯上以一种君临天下的气势，异常潇洒的甩了一下头发，然后异常霸气的说道：“事到如今，我也不能再隐藏我的身份了。”

徐思涵低下头看着程欣婷，此时的程欣婷就像一只听话的小野猫抬着头看着他。徐思涵嘴角一抖，微笑的闭上眼睛说道：“其实我的真正身份就是传说中的人族守护者！”

沉默，安静。闭着眼睛的徐思涵在等待他预想想好的惊叹声和尖叫声。但是等了好久也没见程欣婷有什么粉丝疯狂的举动。徐思涵不可思议的睁开眼睛，只见程欣婷还是想一只小野猫似的安静的坐在那里，然后异常不解的问道：“人族守护者是什么东西？”

“天啊！”徐思涵没差点直接从挂灯上摔下去。人族守护者这名词的确没解释过，常人还根本不知道这是什么东西。徐思涵恰恰忽略了这一点，枉费了他刚刚做了那多表情！人家程欣婷压根就不知道你说的是啥！

第七十二章 痛吗？

　程欣婷是着实不知道人族守护者是什么稀有品种。不过看着徐思涵刚刚自我介绍时异常臭屁的样子。美女估摸着这品种应该是比较牛逼的。

可是现在也顾不上跟程欣婷细细介绍这牛逼的名头了。因为十几只吸血鬼已经刷的全部围到了挂灯上。徐思涵一边拉着程欣婷的手，一个带着吸血鬼在这古堡中飞来飞去。看着自己能在空中飞翔，程欣婷兴奋的叫了起来：“没想到失重的感觉这么好。”

也许是太过兴奋，这小妞一边叫着还不停的用另一只手在空中挥舞。这一挥舞不要紧，拉风的姿势和美女兴奋的挥臂又把扣子弄掉了一颗。当徐思涵一回头的时候，程欣婷的整件衬衣已经变成了披肩，粉蓝色的胸罩完全的裸露在外面。

刚一落地，徐思涵就使劲的咽着口水。程欣婷也意识到自己的这造型的确有点引人犯罪的意思，于是她用手拉住衣服将自己重新包的严实了。

示意女总裁先在墙角躲好，徐思涵就准备开工大干一场了。这里，各种等级的吸血鬼全部扎堆在一起。可是对于徐思涵来说，那些低于伯爵等级的基本上就是秒杀了。而剩下的几个侯爵等级，徐思涵也是费了点功夫还是搞定了。眼看这一边就可以清场了，可是一束巨大的激光却突然出现，徐思涵赶紧回身抱起程欣婷躲避这次的攻击。

“杰斯！”程欣婷一眼就看到这次的攻击正是这个老情人所送。

而杰斯正是公爵级吸血鬼。这个等级的吸血鬼所拥有的能力是其他等级吸血鬼所望尘莫及的。程约翰一直努力修炼，就是想有一天达到这个级别。

知道眼前的这个杰斯有点难缠，徐思涵将程欣婷牢牢的挡在身后。此时的程欣婷依然深情的看着杰斯，只不过现在的她明显比一天前要理智的多。

“美女，等会打起来要不要手下留点情？”徐思涵故意试探道。

程欣婷微笑的摇摇头：“你还是照顾好你自己吧。我的杰斯可不是那么好对付的！”

到现在还说我的杰斯，看来这小妞被帅哥毒害的太严重了。为了解救这个痴情的女神，徐思涵心理想着等会要不要把杰斯顺便毁个容！不过这个想法也只是想想，因为徐思涵还是比较仁道的。他只是一脚直接踹到了杰斯的裆部，然后就再也没下狠手了。

看着杰斯痛苦的捂着裆部倒在地上，程欣婷急忙跑过去拍着徐思涵的后背说道：“你下手干嘛这么快。人家杰斯还没反应过来呢！”

然后美女关切蹲在那里看着杰斯说道：“杰斯，痛吗？”

“痛，好痛？”看见和自己在一起两年的女友还对自己有感情，杰斯满头大汗的继续捂着裆部。刚刚徐思涵这一脚的确够狠的，估计再用点力，这帅哥就成太监了。

“真的很痛？”程欣婷紧皱着眉头继续关切的问道。

看到这个场景徐思涵都觉得这女人痴情的有点过头了，杰斯都这么对她了，可是她还是这样关心对方。不多很快程欣婷的一个举动立马让徐思涵大跌眼镜。

这美女一边安慰着痛苦的杰斯，一边把杰斯扶站起来。就当徐思涵以为这小妞又开始犯花痴的时候，程欣婷却直接杰斯推到在自己面前，然后抬着高跟鞋朝着他的裆部再次踹了过去。

本来就很蛋疼的杰斯这回几乎要蛋碎了。他再次捂着下面蹲在地上。

“杰斯，痛吗？”程欣婷继续问道。

杰斯痛苦的点点头，但是他不知道程欣婷这样做是为什么。此时的程欣婷微笑的一只手抓紧衣领，一只手捋了一下头发。

“杰斯。你知道痛就好了。只是你的痛是在身上，所有人都能看得到。但是我的痛却在心里，只有我自己知道我到底有多痛！”

说完这句话后，程欣婷再次看了杰斯一眼，然后一扭头独自走到古堡的一脚。她抱紧胳膊斜靠在那里，一缕秀发披下将她洁净的面庞遮住了一半。

这一下徐思涵才终于明白了过来。他朝着杰斯嘿嘿一笑：“帅哥。我上司跟你决裂了。这样我下起手也不用顾忌了。哈哈哈！”

说完，徐思涵就直接窜到杰斯的身上，然后一顿乱拳打的这只吸血鬼立马面目全非。不过帅哥就是帅哥，即使被打成这样，这英俊的小脸庞还是让人平添许多怜悯。估摸着这小子就算起来也基本是半成品了，徐思涵也就没有继续下狠手了。

大规模械斗基本也告一段落，因为徐思涵这个国际友人的“仗义出手”，戴维一方明显占据了优势。德鲁尔家族的人被打得落花流水。克鲁斯家族重新占领了艾斯城堡。

不过这事还没完，因为洛菲克跑了。不但他跑了，他还让手下把不少的长老也都给掳走了。要知道程欣婷要解除血咒，那得至少有四个长老才行啊。可是现在只有戴维和霍克七世是吸血鬼长老。至少还得需要两个长老才能在后天的祭祀日为程欣婷解除血咒。

程约翰将自己的披风拿下示意自己的妹妹先披好。然后其他人就开始分头搜寻洛菲克他们的下落。

虽然其他人都在为程欣婷担心，但是此时的这位冰山美女却早就想开了。她像没事人似的一把拉住徐思涵：“你刚刚说的人族守护者到底是个什么东西？”

徐思涵一阵狂汗，这么伟大的稀有品种在美女嘴里咋就成了这么个说法。他赶紧跟程欣婷解释了这人族守护者的由来和他“伟大”的地方。

如果说吸血鬼这事还能接受，徐思涵这事可真把程大小姐吓着了。她张大着，狂睁着眼睛不停的问道：“这是真的吗？这世界还真有妖精！”

徐思涵嘿嘿一笑：“不但有，还在你身旁呢！”

这一说吓得程欣婷赶紧回头到处张望。徐思涵大笑着告诉程欣婷，程氏国际的牛大力同志和剧朗同志就是妖精。

当程欣婷知道牛大力就是牛魔王的时候，这小妞不可思议的捂着嘴傻笑了：“牛魔王给我们程氏国际做安保，这说出去谁信啊！”

不过今天程欣婷算是彻底长见识了。她继续不停的拉着徐思涵给她讲讲这些妖精的事。徐思涵就索性把日本忍者、万妖之渊这些乱七八糟的人和事通通告诉了程欣婷。末了，徐思涵才一本正经的说道：“欣婷。这事你一个人知道就算了。千万不能告诉任何人。因为这事要是让其他人知道，这世界绝对乱套了。”

程欣婷笑呵呵的一把推倒徐思涵的肩膀上：“知道了。这种事情如果传出去。这地球就没法待了。”

显然因为知道了徐思涵的特别身份，程欣婷对其的态度也明显有了改观。毕竟这可是一个大活神仙在自己面前，你最少也得尊重一下吧。

看着程欣婷这些天来难得的真心笑容，徐思涵也替女总裁高兴。不过这高兴归高兴，这正事还是必须要做的。

洛菲克到底躲到了哪里是现在的关键。戴维号召所有的吸血鬼全英国搜索洛菲克的下落。但是和洛菲克找不到戴维一样，戴维也很难找到洛菲克。

眼看这一天就要过去了。明天如果还找不到，这程欣婷就真的就香消玉损了。看着躺在床上熟睡的程欣婷，一旁的徐思涵和程约翰都替这个女孩感到痛心。

“洛菲克这个王八蛋到底躲在哪了。如果让我找到了我一定废了他！”程约翰一拳砸到了墙上。

徐思涵也很纳闷。这洛菲克一从古堡里逃跑，这人就找不到了。全英国的吸血股估计差不多连唐宁街10号都找了，这只老吸血鬼却连根毛都看不见。

“不会他也会隐身吧！”徐思涵无奈的猜测到。

估计看着自己的妹妹一分分的消逝生命很难受，程约翰直接飞了出去宣泄感情。徐思涵也准备出去透透气，但是却被程欣婷一把拉住了。

刚刚他们的谈话把程欣婷吵醒了。这位美女索性拉着徐思涵聊起天来。

“你看过暮光之城吗？”程欣婷抱着膝盖坐在床上问道。

徐思涵摇摇头，但是即使他没看过也听说过这部电影。吸血鬼和美女浪漫的爱情故事，这的确很让人憧憬。不过这程大小姐却着实体验了一回和吸血鬼的爱情，只不过这结局太不浪漫了。

“男主角背着女主角在森林里飞来飞去的时候，这种感觉一定酷毙了！”程欣婷一边说着，一边自己闭着眼睛想象着。

突然程欣婷睁开了眼睛，然后使劲的拍了一下徐思涵：“你不是也会飞吗。你带我也在这森林里飞一会吧！”

所有的女孩都是有幻想的。徐思涵看着异常陶醉于自己的幻想中的程欣婷，他忍不住的微笑了一下。

“好吧。我就当一回那只吸血鬼。背着美女去逛森林。来吧！”说完徐思涵就背对着程欣婷。

程欣婷精灵般的笑了一声，然后开心的跳到徐思涵的后背上。

夜晚的星空似乎格外明亮。在艾斯城堡的顶楼，一个男人纵身一跃，他的身后背着一个美丽的女孩。他们一起飞向不远处的丛林！

第七十三章 胸器逼人

　嗡嗡的虫鸣声在耳畔缠绕，皎洁的月光照在夜幕下的丛林。徐思涵背着程欣婷在树丛中不停的飞跃着。此时的场景早已让程欣婷陶醉不已。这一幕是她曾经做梦都想拥有的，现在真的实现了。

坐在粗大的树枝上，程欣婷和徐思涵抬头看着天空的星星。冰山美人的冷峻在此时早就不见了踪影，微笑无时无刻不挂在她幸福的脸颊上。

看着异常陶醉于其中的程欣婷，徐思涵忍不住的问道：“你们女生是不是都喜欢幻想这种不切实际的浪漫事情啊，不是白马王子就是超人英雄的！”

程欣婷呵呵的笑着：“如果没有幻想，这世界岂不是太无趣了。何况至少证明我的幻想是可以实现的。你不就背着我在这树林里飞来飞去吗！”

程欣婷开心的将双手在空中不停的挥舞着。不过显然程欣婷的的原计划中一定没有徐思涵这个角色。因为她梦想的飞翔一定是和自己爱的人一起进行的。而现在的徐思涵不招她讨厌已经就是万事大吉了。

不过徐思涵还是死不要脸的问了一句：“那我算不算一只会飞的白马啊！”

此话一出，程欣婷捂着嘴呵呵的笑着。她侧过头来对着徐思涵眨了一下眼睛，然后故作低沉的说道：“Oh,mygod!你饶了我吧！你连宝马司机都不是，你还想当白马！呵呵！”

程欣婷这句玩笑的话显然小刺激了一下徐思涵，他假装生气的使劲挠着程欣婷：“你个富家女敢嘲笑我们平民老百姓，我要替天行道！”

程欣婷被挠的连连求饶。而徐思涵岂肯罢休，他非要程欣婷道歉。逼急的程欣婷一边笑着，一边急忙站在树杈上躲避徐思涵的骚扰。可是这人哪能跟“神”斗，徐思涵一个转身就溜到了程欣婷的身后，然后从后面一把抱住程欣婷继续使劲的挠着。

“呵呵，我错了。我道歉。呵呵，痒死我了，啊！”程欣婷使劲的晃动着身体，而徐思涵则死死的从后面搂着她的腰使劲的挠着。这两人在这巨大的树杈上嬉戏着，程欣婷晃动的身体不停的在徐思涵的身前摩挲着。而被痒穴刺激的腰部不停扭动的同时，程欣婷的小屁股一直在徐思涵的下面左右的移动着。

玩的尽兴的两人显然还没有意识到这个问题，直到徐思涵搂着程欣婷的腰，而程欣婷扭过头看着徐思涵的时候，两人在眼神交汇的一刹那，程欣婷的脸庞才微红了起来。徐思涵有点不好意的松开程欣婷腰部，而程欣婷也眨眨眼睛然后低头转身。谁知这树杈毕竟不同平地，程欣婷一转身后一脚没踩实直接一头扎向了地面。

不过现在的程欣婷显然不用担心她会坠地受伤，因为此时她的身边就有一个会飞的英雄。徐思涵急速的下冲接住程欣婷，然后直接将她背在后背再次飞翔在树林之中。

“想不想飞的再高一点！”徐思涵大声的问着程欣婷。

程欣婷激动的用力的挥舞着双手，她大声的叫道：“想。你能飞多高？我要飞到好高好高的地方！”

徐思涵冲着程欣婷做了一个OK的手势：“美女，坐好了。我们现在玩一回火箭上天！”

徐思涵高举着右手，然后一个加速度。在程欣婷兴奋的尖叫声中，他们一起飞向遥远的天际！

天空中的明月看着一对幸福的青年人在挥洒着幸福的时光。等他们累的时候，他们会坐在巨大的树杈上，女生和男生背靠着背在这宁静的树林里静静的休憩！

……

清晨的曙光第一时间被徐思涵察觉。他坐在高高的树杈上，而他的肩头枕着熟睡中的程欣婷。昨晚幸福的飞翔一定让冰山美女做了不少的好梦，即使睡着她的脸上还一直挂着甜蜜的笑容。

徐思涵不停扭头看着程欣婷，一来是因为程欣婷睡着的样子的确很美；二来，程欣婷那宽松的领口总是让徐思涵不自觉的扭头多关注一下。

经过一晚上的近距离观察，徐思涵基本也得出一个结论。那就是别看程欣婷腰部细的跟难民似的，但是这胸部绝对可以比肩林婕了。林婕的裸体徐思涵也见过，那小妞的**挤出来的成分更多一点。但是程欣婷这宽松的小衬衣明显不可能把胸部再提高一个观赏档次，但是即使这样都能让徐思涵感到胸器逼人。那也只能有一个解释了，那就是这小妞真的是胸器逼人！

程欣婷被这清晨的鸟鸣声弄醒。她睁开眼睛看着四周。而此时的徐思涵还在聚精会神的欣赏着胸器逼人的领口，这嘴张着估计口水都要留下来了。

“你在看什么！”程欣婷挤着眉头看着徐思涵，然后使劲的掐了一下徐思涵的大腿。

被掐疼的徐思涵哇哇大叫连连向美女求饶。程欣婷一边笑着，一边假装继续去掐徐思涵。不过让美女没想到的是，这徐思涵竟然没有躲闪。即使掐的再疼，他也是叫两声始终没有挪动身体。

“你傻了啊！都掐紫了你还不跑！”程欣婷挂着笑容问着徐思涵。

徐思涵无奈的指着半边肩膀，然后又指着自己的双腿说道：“总裁小姐。你在我肩膀上躺了一晚上了。我这肩膀的神经和大腿的神经都已经麻木了。”

徐思涵这一说，程欣婷才意识到这小子现在基本上属于半瘫痪状态了。女总裁微笑着拍着他的大腿：“你傻啊。知道自己麻了也不动一下。”

“我看你睡得那么熟，再加上……。嘿嘿！”徐思涵说着就猥琐的笑了一下。

程欣婷当然知道这猥琐男想说什么，为了好好欣赏这胸器逼人，这小子竟然死撑着过来了。你说他贱不贱！程欣婷再次一把掐住徐思涵的大腿：“看，有什么好看的！你说能看见什么！我就不信你能透过去看见里面。就知道意淫，一点出息没有！”

程欣婷这玩笑的一句话再次点住了徐思涵的死穴。到现在为止，徐思涵真的只能意淫那些美女。沈思思泡了那么久，徐思涵连这小妞喜欢穿什么颜色的内裤都不知道。林婕从小到大是他的性幻想对象，可是这小子除了拿人家的内衣裤回家研究，一点大的动作都不敢做。唯一的申岛嘉子那也是稀里糊涂办的事，其他时间即使捧着人家的小脚给人洗脚都只能从上意淫到下。

所以你看把徐思涵这爷们给憋得，就为了能近距离的好好欣赏这胸器逼人，他就能硬撑这半瘫痪支撑了一夜！

程欣婷也估摸着这掐的的确有点手重了。她捋了一下头发对这徐思涵笑了一下，然后随手摘下一片树叶。她将徐思涵的裤腿慢慢卷起，然后将着粘有清晨露水的树叶轻轻的擦拭在徐思涵紫红的大腿上。

程欣婷仔细的帮徐思涵擦拭着痛处，而徐思涵也深深的看着程欣婷。这男人到现在为止哪受过这样的待遇。虽然申岛嘉子服侍过自己，但是也没有这样拿着一片树叶，然后用纤长的玉手在自己的大腿上不停的摩挲着，而且还是要命的大腿内侧。

徐思涵的敏感部位明显受到了这种感官刺激。他的裤子不自觉的就开始紧绷起来。看着程欣婷低着头在那仔细的“工作”着，徐思涵的脑海里不禁浮想联翩。你说要是现在程大小姐工作的不是手，而是嘴，然后这位置在往上来那么一点……

徐思涵一想到这里就更加控制不住了，紧绷的裤子不仅抖了两下。起初程欣婷也没有注意这抖两下的具体震源出自哪里。可是当美女看见徐思涵的裤子除了卷起的部位外，明显还有一处有明显的凸起。这下程大小姐终于明白这小子又在白天做春梦了。

“你要死啊！这都能意淫成这个样子！你没得救了！”程欣婷气的再次在徐思涵的大腿上掐了一下。不过这一次就更加要命了，因为裤子是卷起来的，这恰的直接就是白花花的肉啊。痛的大叫的徐思涵直接一头扎向了地面。

原本以为徐思涵会飞回来。可是让美女吃惊的，这徐思涵自由落体的一头扎打到了地上，然后一动也不动的躺在那里了。

“徐思涵，徐思涵！”程欣婷坐在树上大声的叫着徐思涵。可是徐思涵躺在地上继续一点反应没有。

程欣婷咬着手指，她面色紧张的看着地面：“不是吧。你不会就这样摔死了吧！”

程欣婷怎么也想不到徐思涵就这样躺在地上一点反应没有了。她在树杈上急的满头大汗，可是现在她又没办法自己下去。这徐思涵把她背到这么高的地方，这美女不可能直接跳下去啊。

“徐思涵，你别吓我！”一看这情况，程欣婷急的都要哭出来了。这一大清早的，人族守护者从树上掉下来摔死了。这死法也太低调了！

“快来人啊。有没有人啊！”实在没办法自己爬下去，程欣婷只好急的在树杈上大喊救命。

可是这一大清早，谁这么无聊跑到树林深处来散步啊。这明摆着喊了也是白喊。

“徐思涵，你要是再不起来我就直接跳下去了。我数一二三我就跳下去，我真数了。一、……、二……。徐思涵，你给我起来。我真跳了。三。”

就在程欣婷纵身跳下去的一刹那。那个连宝马司机都不是的男人再次从空中接住了她。

“我靠，你真跳！”

“废话，你当我傻啊。人族守护者这么容易就死了。说出去谁信啊！呵呵”程欣婷说完就在在徐思涵的大腿上再次使劲的掐了一下。

徐思涵一边抱着美女落地，一边痛的大声的叫着：“这女人怎么都是一个德行。一个掐耳朵，一个掐大腿啊！”

不过徐思涵显然还忘记了他家的沈思思，这小妞可以一贯喜欢“掐”他的鼻子的。不过现在这些都不重要了。重要的是程欣婷明显不在讨厌徐思涵了。甚至从程大小姐依旧不怎么清澈的眼神中，流露出一种异样感觉。而这种感觉就好似两年前她在牛津大学遇见的那个英俊的英国人一样，好奇但又无限憧憬和期待！

第七十四章 血咒解除

　当徐思涵和程欣婷返回古堡的时候，众人无不好奇的看着两人。因为此时的程欣婷开心的和徐思涵在一起不停的打闹着，全然没有一点紧张的情绪。但是她不紧张，她哥哥倒是紧张的要死。这都整整一天了，洛菲克的毛到现在都没看见。

“徐思涵，在这么下去我真要打电话从宜江调人了！”

程约翰这话一出徐思涵赶紧把这黑帮老大先冷静下来。不过这冷静归冷静，其实徐思涵自己的心理也急的要命。别看程欣婷现在像没事人似的跑到房间睡觉去了，可是谁知道这小妞会不会想不开一个人躲在房间里哭泣啊。

众人左思右想之后，徐思涵突然想到了一个人。这个人不是别人，正是程欣婷的老情人杰斯。这家伙被徐思涵打的半死之后，现在还被关在地牢里呢。杰斯是洛菲克的亲信，他一定知道洛菲克会躲到哪里。

徐思涵带着众人立马跑到地牢对杰斯经行审问，可是不管使了什么办法，这小子就是死活不肯张嘴。急的没辙的徐思涵连满清十大酷刑都用上了，但是这小子还就是死猪不怕开水烫。打死他也不说！

一看是在没折，徐思涵都端着一杯茶捧在这位大爷的身旁：“我说杰斯老爷。欣婷毕竟做了你两年的女友啊，你就这样眼睁睁的看着她去死！”

一看这小子竟然没拿正眼看自己，实在气不过的徐思涵直接一杯开水泼在了杰斯的脸上。这帅哥还真被烫出来好几个水泡。说好的不毁容，到头来还是毁容了！

众人只好垂头丧气的走出地牢。不过这群人也不是都很失望，霍克七世就很悠闲。必究对于这只老狐狸来说，不管谁得势自己都不会受影响。他就是墙头草，看见戴维占了优势之后他才瞬间倒戈阵营。所以洛菲克在逃跑的时候，压根就忽略了还要掳走他！

不过现在对于徐思涵来说，霍克七世的特殊身份说不定还能帮上他不少的忙！

就在中午吃饭的时候，徐思涵特意来到霍克七世的房间。假意闲来无聊找老人家聊天，实则徐思涵再给这老狐狸下套。徐思涵故意向这只老狐狸咨询了一些有关血咒祭祀的细节，然后还对血咒祭祀后的不死之身无限的感叹。

“你说要是真的能不死永恒，岂不是太爽了。特别是像你这样的年纪古稀了，谁不想还多活几年啊。”徐思涵一边说着，一边监控着霍克七世的大脑。果不出所料，这只老狐狸对自己的生命还是很眷顾的。毕竟现在要啥有啥，何不就这样一直享受下去呢。

可是如果血咒祭祀没能正常举行。这程欣婷死了也是白死了，岂不活活浪费了这么一个漂亮的处女！

徐思涵继续加了一把火：“真是可惜了程欣婷。这么漂亮的一个女孩，死了一点价值都没有。哎，我要是她，我也想为这世界做点贡献再去死啊！这死了也好和阎王讨价还价啊，阎王看在我做出的这点贡献也得给我找个好人家投胎啊！”

虽然霍克七世不太清楚阎王是什么东西，但是徐思涵的话他还是大体的听明白了。这老家伙也不停点点头，然后连连说是。只不说这老狐狸脑海中划过的念头，已经被徐思涵完全洞悉了。

继续了一些无聊的话题之后，徐思涵就准备起身离开。可是外面突然传来了一阵嘈杂声，徐思涵和霍克七世赶紧跑出去一看究竟。眼前的一幕让两人都傻眼了。戴维的阵营出了内杠，有不少原本支持他的家族要脱离戴维。原因很简单，他们后悔了，他们想恢复血咒祭祀，因为他们也想不死长生！

徐思涵跳下去将内杠的两拨人分开。不过这个场景可着实吓人，两边的吸血鬼打的是头破血流都不退让。这一切被站在楼上的霍克七世看的清清楚楚。此时的这只老狐狸，已经有了自己的想法。只不过他在有了自己想法的同时也跌进了徐思涵设好的圈套里。

内杠被平息，但是这已经不重要了，重要的是霍克七世悄悄的跑到了地牢里找杰斯去了。

“你来干嘛！”看着霍克七世单独前来，杰斯异常不屑的问道。

霍克七世阴冷的笑了一下：“杰斯。我是来帮你的。你是不是一直很效忠你的长老吗！现在有一个好机会。我决定将程欣婷偷偷的交到洛菲克手里，让明天的血咒祭祀能顺利进行。只要你能告诉我洛菲克在哪。我就立马带着我的手下绑走程欣婷！”

“霍克，你用这招诱惑说出洛菲克长老的下落是没用的。我不会上当的！”

霍克放声的大笑道：“我就知道你一定会怀疑。但是我告诉你，不止我一个人，现在外面很多的吸血鬼都在犹豫，他们都开始有点后悔跟着戴维造反了！”

霍克将外面的一切告诉了杰斯，同时霍克还说这是他们最后的机会了。只有他现在有能力把程欣婷交到洛菲克的手里，而只有程欣婷的出现，血咒祭祀才能举行。举行了血咒祭祀，杰斯才能真正的做到了为主尽忠！

杰斯死死的看着霍克，他在思考，同时也在做一个赌注。那就是霍克究竟值不值得信任。最终杰斯还是决定赌一把，因为他知道他所效力的主子最大的愿望就是恢复血咒祭祀，而现在这也是唯一的办法了。

“你把耳朵凑过来！”杰斯看着霍克七世。

霍克七世立马附耳去听，然后不停的点着头。末了这只老狐狸不停的摇着头，然后笑着说道：“没想到洛菲克竟然这么毒，藏在这个地方！”

霍克七世拍拍杰斯的肩膀然后转身离去。

他早已经做好了打算，深夜刚刚降临一个黑影就突然从窗外窜到程欣婷的房间。门口的侍卫早就被霍克七世找人支走。这只老狐狸用迷药迷倒程欣婷之后就带着几个手下立马离开城堡。

一路上他们异常小心，不停的回头看有没有人跟踪过来。直到确定没有人之后，他们才重新返回艾斯城堡的外围。霍克指着地上的一个井盖示意手下搬开。众人跳下之后，走过一道浅浅的水沟。一个巨大的洞口出现在众人眼前。

“洛菲克正是太阴毒了，谁会想到他就躲在艾斯城堡的地下呢！”霍克七世带着众人走进了地宫。

当霍克七世绑着程欣婷出现在洛菲克的眼前事，这位还受着伤的长老大喜过望。他兴奋的将霍克请到自己的上座。显然，只要有谁能帮助他完成血咒祭祀，那么这个人就是他的座上宾。

不过众人显然没有意识到除了霍克和他的手下外，还有一个人进入了地宫。隐身的徐思涵将地宫的方位立马告之了程约翰。这时候就等援兵一道，合力围剿。

洞外嘈杂的声响终于让洛菲克警觉了。当他发现戴维带着众人已经杀到的时候，他们已经来不及逃跑了。因为逃跑的线路，已经被现身的徐思涵牢牢守住了。

作困兽般的最后一搏，洛菲克招呼自己的手下同戴维疯狂的厮杀。不过一旁的霍克七世却傻了眼，因为跟在戴维身后的那些人，明明白天还闹着内杠呢。

“你这英国人的智商怎么跟那日本人尹贺章似的。我就使了这么一个小计谋你叫上当了！”徐思涵的在那里狂笑着，然后被人一拳打在了鼻子上。

看着鼻血流下，徐思涵一肚子火：“妈的，你们有没有素质啊。别人还在说台词你们就动手。”

说着徐思涵抄起家伙对这那人一顿死K。残兵洛菲克显然抵抗不了多久。程欣婷和那些被掳走的长老全部被解救了出来！

“啊，好怕怕啊！你不知道，明知道有人要来掳走你，你还要假装不知道。我这演技不比影帝差吧！呵呵！”程欣婷使劲的用胳膊肘顶着徐思涵的肚子

“什么，连被绑架，你们都是事先设计好的！”被摁在地上霍克七世惊讶的问道。

徐思涵和众人看着这老狐狸悲哀的摇摇头：“全世界都没你这样的笨蛋。你见过哪个女孩睡觉还穿着牛仔裤的！”

众人这么一说程欣婷才意识到自己竟然忽略了这么一个大问题。她光记着今晚要被绑架，所以不能穿的太少，结果连裤子都忘记脱了！

徐思涵嘿嘿的冲着程欣婷坏笑着：“还说你的演技比影帝好？”

“切！”程欣婷撅着嘴然后把头扭过去偷笑着。

……

一晚上打斗结束后，这最后一天也来到了。血咒祭祀在正午12点准时进行。但是现在不是为了祭祀，他们这几个长老站在那里，是要为这个美丽的女孩解除血咒。

戴维带领着众长老围在祭台四围默念着咒语。而围在正中间的程欣婷安静的躺在那里等待血咒解除的那刻。

一个巨大的血圈从程欣婷的身体中慢慢浮了起来，然后缓缓的飘到空中。戴维和长老们一阵大吼，然后瞬间几道激光将血圈打散。程欣婷的血咒就这样被解除了！

重生后的程欣婷站在那里看着自己，她好像从来没有比现在还轻松的。不管是生理上的还是心理上的，程欣婷都感到如释重负！

啪，祭台上的水杯突然被程欣婷直接扔到了徐思涵的脸上：“徐思涵，你个死人又在看什么！”

被扔的满脸是水的徐思涵赶紧扭头就跑。程欣婷在解除血咒的时候必须穿白色的薄纱。而徐思涵从头到尾就死死的盯着薄纱里面凸显的黑色文胸。一想到这个猥琐男又在大白天里意淫，程欣婷觉得这男人简直没得救了！

第七十五章 冲动的激情(二更）

　在众人的帮助下，程欣婷终于解除了困扰她两年的血咒。与此同时，戴维被众多吸血鬼重新推选为代言人。在这个皆大欢喜的局面下，徐思涵和程约翰两人这次来英国的目的也彻底达到了。

之后戴维代表所有的吸血鬼家族对过去排斥程约翰的行为正式道歉，同时恳请程约翰留在英国。程约翰虽然表示不再计较过去的事情，但是他决意还是返回中国。因为在那里有他的朋友和家人。程约翰示意众人之后，微笑着转身先行离去。

“咦，我哥那是去干嘛了？”程欣婷看着他离开不解的问道。

徐思涵嘿嘿一笑：“你哥找人做全身运动去了！”

徐思涵当然知道他们马上就要离开英国了，而程约翰无疑还是想去会会他的老情人玛莎。

乘着这个机会，程欣婷要求徐思涵带着她最后一次好好的逛回伦敦。

“你不会以后真的不来英国了吧！”

程欣婷看着泰晤士河，她举着拳头向空中挥了一下：“曾经我梦想那个男人能在埃菲尔铁塔下向我求婚。现在就让这一切都去见鬼吧！”

看着程欣婷忿忿的表情，徐思涵笑着调侃道：“也不一定哦。说不定将来真的有个男人在埃菲尔铁塔下向你求婚哦！”

徐思涵无意的一句话让程欣婷回头看着他。两人不经意间眼神有了交汇，对视了数十秒之后两人都低头笑了。一种说不出的情愫在两人之间慢慢展开。

路过街边冷饮店，徐思涵为程欣婷买了草莓味甜筒。美女一口咬下去，冷的她再次捂着牙齿。徐思涵大笑着看着她，程欣婷使劲的拍打着徐思涵。两人在伦敦的街道上嬉戏着。走过一周前和杰斯拍照的影楼，程欣婷随意选了几张照片。然后没有过多修饰，她将照片带到了牛津大学，在这个曾经留下她和杰斯“美好”回忆的地方。程欣婷一把火将记忆全部烧掉。

“现在我自由了！”程欣婷兴奋的跳了起来，落地时高跟鞋一歪又栽倒在徐思涵的怀里。徐思涵搂着程欣婷的细腰，冰上美人身上的香水味让他无比陶醉。

程欣婷捋了一下秀发，然后不好意思的站了起来：“我们回去吧。明天就要回国了。还是早点休息吧！”

刚刚的身体接触显然又让徐思涵有点反应，他一时还没反应过来。直到程欣婷使劲的拍了他一下之后，他才嘿嘿的跟着美女后面返回宾馆。

房间门口，程欣婷挥手向徐思涵示意道别，然后转身回房关上门。徐思涵在门口站了之后也回到隔壁的房间。

没多久，徐思涵的房间传来敲门声。徐思涵打开一看，程欣婷穿着一身粉红色的睡裙站在门外。程欣婷说她睡不着，还想让徐思涵带她飞几圈。徐思涵朝着美女眨了一下眼睛：“OK，没问题！”

两人直接从十层楼上跳了下去，然后徐思涵带着程欣婷在伦敦的上空飞翔。一直很兴奋的程欣婷不停的大叫着，而徐思涵很享受这人间凶器紧紧的贴住自己的感觉。

但是这次的程欣婷毕竟穿的有点单薄。没多久徐思涵就在公园的树林里降落。因为此时的程欣婷已进冻的浑身发抖。徐思涵将自己的衣服脱下披在程欣婷的身上，然后手臂不自觉的将程欣婷搂在自己的怀里取暖。程欣婷也没有退让，她顺着胳膊就倒在徐思涵的怀里。躺在徐思涵膝盖上的程欣婷看着徐思涵，而徐思涵也目不转睛的盯着程欣婷。两人对视了好久之后都开始有了种莫名的感觉。

突然程欣婷用胳膊猛地勾住了徐思涵的脖子，就在徐思涵还没有反应过来的时候。程欣婷的嘴唇紧紧的和徐思涵的嘴唇吻在了一起。有点措手不及的徐思涵愣了几秒钟之后也忘情的紧紧抱住了程欣婷。他们在这树林里疯狂的热吻着。程欣婷浑身的香味和睡裙的摩挲让徐思涵的血液激动的涌流着。他的双手不知不觉的握住了那对人间胸器！他使劲的揉捏着这对傲物，同时他的嘴唇从程欣婷的脸庞不停的向下亲吻着。

从脖子到肩膀，从锁骨到那对胸器。当徐思涵亲吻着程欣婷的一点红时，轻轻的瘙痒让程欣婷一边笑着一边使劲的亲吻着徐思涵的额头。已经全身心投入的徐思涵将手伸进了程欣婷的裙底，反应过来的程欣婷立马拉住徐思涵示意不要进去。

“呵呵，不要了，这是在外面！”程欣婷躺在徐思涵的怀里笑着说道。

但是此时的徐思涵满脑子都已经被精虫占领了。他什么也不说，直接将程欣婷抱了起来，然后用力的挤在一棵树上。同时徐思涵的双手直接霸道的将裙底的最后一层保护脱掉。就在程欣婷激动的深呼吸之后，徐思涵抬起她的双腿然后直接用力挤压住冰山美人。

“啊，……！”程欣婷咬着嘴唇发出销魂的呻吟声。伴随着徐思涵时而快时而慢的运动，程欣婷的呻吟声也越来越激烈。

程欣婷的双腿死死的勾在徐思涵的腰上。而她的双臂则牢牢的抱住徐思涵。这一刻，她知道她的爱早就被徐思涵深深占据。但是这种感觉很奇快，她原本不想这样的，但是最终却不自觉的还是做了。

徐思涵将程欣婷平放在草地上，他的身子死死的压住程欣婷。在程欣婷激动的呻吟下，徐思涵兴奋的看着她。

“貌似这地上很湿啊，你不会想我得关节炎吧。呵呵！”程欣婷撒娇的喘着气。

累的满头大汗的徐思涵再次将将程欣婷拉了起来。他将程欣婷背对着自己，然后死死的从后面抱着程欣婷。程欣婷一手扶着树，一手不停的拉着徐思涵的手臂示意自己很痛。但是完全进入状态的徐思涵完全没有理会，他一把不停的亲吻这程欣婷的每一寸肌肤。这种痒痒的舒服的感觉让程欣婷不停的轻声笑着。咬着嘴唇的呻吟后，程欣婷被一股热流完全击倒了。

满头大汗的徐思涵继续亲吻着程欣婷的肩膀。而还在回味自己的第一次的程欣婷依旧很享受的扭动着自己小美臀不停的摩擦着。

过了几秒钟，同样满头大汗的两人就站在那里紧紧的抱着。程欣婷将头靠在徐思涵的胸前，而徐思涵一只手继续放在程欣婷的胸部，另一只手则环在程欣婷的腰部。

就这样一直站了好久，直到徐思涵感觉这底下有点凉了。徐思涵穿好衣服之后，程欣婷也已经整理好了自己的衣服。两人对视笑了一下，然后徐思涵伸出手：“走吧，我带你回去！”

程欣婷将手交给徐思涵，然后幸福的躺在他的后背上。两人就这样飞回了宾馆。

程欣婷并没有让徐思涵离开，徐思涵也没有打算今晚离开程欣婷的房间。他们在一起淋浴之后紧紧的抱在一起休息。也许什么东西此时在他们的脑海里都不重要，重要的只有接下来这继续的全身运动……

这忘情而又疯狂的一夜让程欣婷彻底成为了一个女人。同时徐思涵也有了他正真意义上的第一次。

申岛嘉子的那次怎么都让徐思涵感觉别扭，而这次的确是自己亲身体验过了。最重要的是，程欣婷还是处女！

看着程欣婷内裤上粘有的血迹，徐思涵使劲的抓住头发：“天天想着干处女，现在可好。把顶头上司给干了。这以后在公司发达了！”

徐思涵看着还在睡熟的程欣婷不觉的自我调侃道。昨晚有点忘情，但是早上醒来之后，徐思涵终于明白昨晚那事有点过头了。

先不说程欣婷是自己的上司，这以后低头不见抬头见的。就是程欣婷的死党沈思~思那，徐思涵也不好交代了。那可是自己的正牌女友啊。和自己女友的好朋友偷情，这事做得也太过了。

就在这时，程欣婷也醒了。她看着自己赤身裸体的和徐思涵躺在床上，简单的回想昨晚的事情之后，她也有点尴尬的用被子将身体包好后斜靠着床上。

“昨天……”程欣婷看着徐思涵。

徐思涵点点头：“那个，我们的确那个了。所以我在想……”

程欣婷红着脸，过了一会了她再次深情的看着徐思涵说道：“你爱我吗？”

徐思涵被一问愣住了。他不知道该如何回答。自己的女朋友是沈思~思，他非常爱她。而现在突然多出来一个程欣婷。要知道这些天在英国。他们两个的确擦出了不少火花。昨晚的一幕也已经证明，徐思涵的脑子可以把爱全部都放在程欣婷的身上，甚至短暂的忘记了还有沈思~思的存在。

“我……！”徐思涵真的不知道该怎么回答了。他真的很爱很爱沈思~思。但是现在他的内心和行动都已经明明白白的表明，和沈思~思想比，程欣婷在他心中也占有相当重的位置。

手机响起，正在茫然的徐思涵拿起电话。

“沈思~思！”徐思涵看着程欣婷说道。

程欣婷也呆呆的看着手机上显示的沈思~思的名字。现在怎么办？徐思涵和程欣婷都愣在了那里。这一夜的激情让这三个人的关系现在变得好复杂、好尴尬！

第七十六章 找妞按摩

　当徐思涵和程欣婷返回程氏国际的时候，公司里的人正为那个花园广场的计划伤头脑呢。

“我走的时候不是已经和规划局草签了协议吗？”程欣婷不解的问着助理。

助理连忙解释说，本来花园广场的项目程氏国际基本上已经拿下来了。可是那个韩峰副市长临时变卦，又将项目转到别人手上去了。

“转到哪个公司了？”一旁的徐思涵也好奇的问。

“宜大集团！”助理一字一句的说到。

“又是那个王志强！”徐思涵激动着差点从椅子上跳起来。

等助理出去后，程欣婷拿着双手撑着下巴，然后愁眉苦脸的看着徐思涵：“好不容易拿下来的大项目。现在又没了。这太憋气了！”

徐思涵也无奈的笑着，的确他们草签的协议跟口头的承诺都一个样，基本上不太具备法律效力。何况他们还暗地里有黑金交易，这的确是哑巴吃黄连有苦说不出。

现在的程欣婷和徐思涵的关系是很暧昧的。他们并没有相互承认是男女朋友的关系，但是只要没有外人，他们的举动也是非常亲密的。

程欣婷倒在徐思涵的怀里撅着嘴非常的不开心。而徐思涵则在不停的劝着她不要往心里去。突然程欣婷像想到什么扭头看着徐思涵说道：“等会思~思可是约了我一起去吃饭的！”

徐思涵也很无奈。等会他们三人坐在一起，这话该怎么说啊。沈思~思到现在还不知道他们两个的关系，而且他们两人也没打算让沈思~思知道这层关系。

作为女朋友，沈思~思开心的挽着徐思涵的胳膊坐在那里。而程欣婷则一个人坐在一边看着他们两个眉目传情。

“你去英国出差，正好欣婷也去英国旅游。你们两个在英国没找个机会一起吃顿饭！”单纯的沈思~思笑呵呵的看着徐思涵。

这一问把徐思涵差点噎死，那刚吞进去的牛排没整块直接吐出来。

“吃过饭了。我还找机会看了他的考察作业呢！”程欣婷赶紧抢着回答道。

徐思涵真是一头的冷汗，以后在这两个女人之间还不知道会产生什么纠葛呢。这以后的日子怎么混啊！

程欣婷和沈思~思，这两人如果单论长相，同为美女的沈思~思要略胜一筹。但是如果要论气质，程欣婷可是比沈思~思不知道要强多少！这各有千秋的两人的确让徐思涵现在很难取舍。实在头疼的徐思涵也索性不再想了。反正两个就两个，这事怎么发展就怎么来吧。

吃过饭，徐思涵搂着沈思~思就去逛街了。而程欣婷也很知趣的开车自己离开。毕竟她还是没曝光的小三，人家正牌女友在某些时候还是比小三要重要的。

一对一的情况下徐思涵就好办多了，这小子马上又活过来，又是吹牛又是魔术的，弄的沈思~思是心花怒放。

就在这时候，一辆奔驰很不适宜的溅起一顿水花然后扬长而去，沈思~思的衣服瞬间被弄脏。

“你爷爷的，在宜江还有哪个不知死活的家伙敢在我面前超车！”

宜江市黑帮幕后老大愤怒了。他立马打电话给小弟去查查那辆奔驰！很快小弟的电话打了过来，那辆奔驰的主人已经查清。不是别人，正是那个王志强。而且小弟还说，那辆奔驰现在正停在长江洗浴城的门口。

徐思涵一把拉住沈思~思：“走，我带你洗澡去！”

沈思~思压根就不明白这好好的干嘛要拉她去洗澡。这大白天去洗浴城的绝大多数都是精虫上头的爷们。你一男的拉着一漂亮小妞这时候去洗澡，这也太低调了！

可是一进洗浴城，徐思涵并没有直奔澡堂。他拉着沈思~思直奔休息大厅。穿着浴袍的大老爷们看着一个小伙子拉这一漂亮妞使劲的往里跑，一个个兴奋地赶紧拉住徐思涵的衣角，然后挤眉弄眼的低声说道：“那个谁，这妞我要了！”

沈思~思刷的红着脸，徐思涵这下总算明白了，这群大老爷们是把他当“部长”了，正拉着妞去赶场呢。

徐思涵瞪着这个一脸猥琐相的中年男人，然后拿起一杯水就泼了过去：“你爷爷的，睁大你的狗眼看清楚了。这妞是我马子，**嘴巴放干净点！”

中年男子被徐思涵这水一泼顿时火冒三丈，他刷的站了起来就准备动手。

“老王啊，干嘛啊。你要谁跟我说就是了！”一个声音从隔壁的包间传了出来，王志强搂着一风骚的女人从里面走出来。

当王志强一看眼前的这人竟然是徐思涵，刚刚那份悠然自得的表情瞬间荡然无存：“涵哥啊，是你啊。”

中年男人一看王志强这谦恭的表情，立马知道眼前的这小子绝对不是善类。他马上笑呵呵的低头坐了下来。

徐思涵再次瞪了一眼老王之后，然后指着王志强说道：“怎么着，大白天的飙车赶着去投胎啊！”

王志强现在哪敢得罪徐思涵，他立马堆着笑容问着涵哥有什么事。徐思涵指着沈思~思弄脏的衣服示意王志强说道：“你瞎了狗眼啊。开大奔你就好好开，耀武扬威的你不怕一头撞死在电线杆子上啊！”

王志强一打听才知道刚刚一车水把沈思~思的衣服给弄脏了。他立马表示要帮沈思~思买衣服。

“放屁，我女朋友干嘛要你买衣服！我要你跟她道歉！”

徐思涵的这一吼让王志强也很为难。王志强再怎么说在宜江也是有头有脸的人物，当着这么多人的面跟一小女生低头道歉，这多少有点跌面子了。

不过现在的徐思涵的确不好惹，自认倒霉的王志强笑呵呵的拿着一杯酒向沈思~思赔礼道歉。徐思涵一看王志强这服软的架势，也不打算继续追究下去了。正拉着沈思~思离开，王志强就邀请徐思涵坐下一起休息。

徐思涵觉得没必要和这种人多掺和，也没理他。谁知道王志强立马笑呵呵的对沈思~思说道：“思~思啊。这里的花浴很出名的，你要不要试试，等会洗完，我在找两个按摩师给你做下美体按摩，很舒服的！”

沈思~思原本也没打算理他。不过徐思涵觉得反正今天来也来了，就索性让沈思~思体验一回被人伺候的感觉，反正也是王志强付钱，不宰白不宰。

徐思涵让沈思~思放心的去单间泡花浴，而他就和王志强躺在包间里。王志强找了几个小妞给他俩做按摩。徐思涵一看这进来的小妞穿的跟没穿似的，立马示意王志强：“你能不能找两个正经的进来。”

王志强笑着让这几个小妞出去，然后终于进来几个身上包着布的妞！

趴在那里，王志强开始不停跟徐思涵套近乎。这小子知道，现在王豹倒台了，王海这阵子也学着搞两袖清风了。这时候如果不把徐思涵给哄好了，以后在宜江市，这宜大集团的确不好混啊。

“涵哥。要不你来我们公司吧。我让你做副董！”

徐思涵看着王志强那张脸，斜着眼睛说道：“啊呸，你做梦吧。我给你做副手！”

王志强赶紧说道：“涵哥。这副董只是一个称呼。这以后公司里的事，还不是你说的算数嘛！咱宜大以后想继续发展，还得占着你这老大的身份啊！”

王志强许诺徐思涵的年薪绝对高于程氏国际。不过现在的徐思涵可不仅仅只看重钱了。要知道在程氏除了徐思涵的那些朋友们之外，沈思~思和程欣婷可都是程氏的人。就算王志强把沈思~思一并挖了过去，他也不能把程氏的大小姐程欣婷也给挖过去吧！

不过一想到程欣婷，徐思涵立马想起了花园广场的事。王志强到底给了韩峰多少好处，然后让韩峰把项目给了他们宜大。

王志强一听这事狡诈的笑着：“涵哥。这可是属于商业机密。不可说！”

徐思涵看着王志强这曾经被他痛扁的脸：“你真贱诶。刚刚还说让我去你们公司，现在就这事都不肯透露给我。我还怎么信你！”

王志强示意按摩的小妞先出去，他爬了起来对徐思涵说道：“涵哥。这具体的东西的确不能跟你说的太细。但是有些东西你应该明白，这个项目可是几十亿的工程。你不把抽头给足了。人家能放给你吗？”

“那具体多少？”

王志强没有说话，只是象征性的伸出1根手指头。

“1千万？”徐思涵惊呼道。

王志强微笑的摇摇头：“涵哥，你要知道这个项目可不止经手一个人。你这一千万连最大的头都打发不掉！”

“一亿！”徐思涵几乎不敢相信自己所说的话了。

可是王志强依旧摇摇头，然后一脸奸笑的说道：“一成！”

“一成！”徐思涵已经不再惊叹了，因为这个数字已经不是他能能想象到的了。几十亿的项目，一成的抽头，也就是说至少有好几亿被这些腐败分子瓜分了。

纳税人的钱，就这样被他们通过这种方式变成自己的混色收入。而那些商人，毫无疑问在付出这么多的“代价”之后，他们只有在工程的质量上做手脚。

民心工程，纳税人的钱就这样被蛀虫们一一蚕食着。

“太他妈的黑了！”愤怒的徐思涵一拳打在床上。在徐思涵看来，那个韩峰即使枪毙一百次都死不足惜了！

第七十七章 胯部运动

　徐思涵觉得韩峰这人简直就是一个败类。这个人在位一天，宜江市还不知道有多少的工程成为他中饱私囊的印钞机。为了对付这个混蛋，徐思涵觉得有必要去拜访一个人。

菱湖风景区的茶楼里，王海应邀来到。徐思涵开门见山直接问王海知不知道韩峰贪污的事情。

王海抽着烟沉思了一会，然后点点头。

“你不是说你想做好警察吗。现在明知道他贪污，为什么不去查他！”

看着徐思涵激动的表情，王海冷笑了一下：“韩峰现在的位置，即使查也轮不到我们警察去查。纪检部门如果没有入手，我们警方是绝对动不了他的！”

韩峰能够做到现在的位置，自然有他独到的地方。能在别人都知道他贪腐的情况下，依然屹立不倒，这背后的靠山自然很硬。王海没有向他下手，这也是明哲保身，否则闹不好他自己也得栽进去！要知道王海毕竟也不干净！

“这官场真他妈的黑！你们没一个好东西！”徐思涵捏着茶杯的手不停的颤抖着。他从小就认为，如果一个强盗和一个贪官在自己的面前，他一定第一个干掉那个贪官。因为一个贪官可以让强盗变得更坏。同时更重要的是，他能让原本善良的人，被他逼的无路可走之后只能去做强盗！

不过人家王海说的也是事实，这事纪检不动手，警方的确没胆量独自动一个副市长，何况还是一有强大背景的副市长。

但是此事也没这么容易就完了，得罪了涵哥的小三程欣婷。这韩峰副市长在宜江的日子也不好过了。

程欣婷在办公室嘟着嘴显然还在为项目的事烦心，徐思涵坐在程欣婷的总裁椅上搂着程欣婷的小腰。这阵子游走在两个女人之间，徐思涵也得出了一些心得。这男人要想出轨，这女人一定要找对。而徐思涵现在的搭配绝对是出轨大神级别的，家里有一个单纯的永远不会怀疑自己男朋友出轨的沈思~思。怀里再躺着一个不追求名分，只享受浪漫爱情感觉的程欣婷。这简直就是羡煞所有男人的搭配啊。

程欣婷伸伸胳膊，然后一屁股坐到徐思涵的怀里。看着女总裁不开心的样子，徐思涵狠狠的吻了一下她的额头。

“不用担心，这个项目迟早会出事！程氏不插手，说不定还是一件好事！”徐思涵之所以这么说，是因为他已经想好了怎么和那个韩峰副市长捣蛋了。

既然是王志强给的抽头，那么自然还是要从这个悲剧的人下手。徐思涵觉得有必要从整治王志强开始。

周末，徐思涵约了王志强去新洲高尔夫球场打球。其实徐思涵也不会打高尔夫。但是之所以选在这里，是因为他每次看电影，那些有钱人要谈了个什么事情的时候，都是在这种地方一边挥着杠子，一边在互相忽悠着。

第三杆挥出，这球依然原封不动的摆在地上。徐思涵此时是一头冷汗。后面的女球童都忍不住捂着嘴偷笑。

“涵哥。你这胯部也太不灵活了。要不给你找两个妞先热身一下！”王志强说完就一杆将球挥了出去。

徐思涵使劲的瞪了一眼王志强。徐思涵这跨部目前也就和两女人连体过，哪像这王志强估计夜夜欢歌。卯足了劲，徐思涵一杆子再次挥出。

啪，球杆被重重的摔了出去，连着草皮都被带起了一大块。

“哈哈哈！”这身后的女球童终于忍不住的大笑了起来。徐思涵觉得这事是有点丢面子了，一把拿着球杆就扔到车里：“不打了！”

王志强知趣的和徐思涵一起来到休息厅坐下喝着东西。

“涵哥，这次找我有什么事吗？”

“没事就不能找你！”徐思涵翘着腿说道。

王志强附和着笑了笑：“哪能呢。别人不知道，我可是知道，涵哥现在可是今时不同往日了！”

王志强这种商人就是从来不会拍无用的马屁。徐思涵现在的利用价值可是大大的，这马屁自然要拍的很响。

“也没什么事！”徐思涵开始步入正题，“就是想跟你请教怎么做生意。给人打工再怎么也没自己当老板爽，说不定哪天我也自己开公司当老板了！”

王志强一听立马来了精神：“我说涵哥。你说向我请教别的我可能不懂。但是向我请教做生意。那我就有发言权了！”

王志强之所以这么说那也是有道理的。想他从一个公司的小职员，一步步走到今天，成为宜江市四大财团之一的老板，这里面自然有他值得炫耀的地方。

“其实做生意这种事情吧。各个地方有各个的不同。但是在中国这个地方，我相信有一点是非常重要的，那就是关系网。只要你关系够铁，够硬。你就能比别人多得多的机会！”

王志强一步步的进入主题。在他的描述下，中国的官商勾结简直成了条例规章，任何项目工程都有要事先打点的光卡。而在宜江市，想拿大工程，那个韩峰就是必须要打点的人。

徐思涵知道王志强的这些话，一方面是在炫耀自己的关系网，一方面也是在拉拢徐思涵和他们一起干。

懂得放长线钓大鱼的徐思涵一边点着头，一边端起一杯酒：“强哥，以前对不住的地方还起多多见谅。小弟我也是年轻冲动，以后还有许多不懂的地方，还要向你请教呢！”

王志强一看，赶紧也端起酒杯：“哈哈，涵哥。我们俩也是不打不相识啊。这么跟你说吧，在宜江市，只要涵哥你愿意和我合作。我保证用不了五年。你就是宜江市新的四大财团之一！”

这话王志强敢说出口，想必他也是有几成把握的。这个奸商在宜江混了这么久，想必早就和许多的贪官结成了攻守同盟了。徐思涵先干一杯，然后帮着王志强满上一杯酒：“强哥。你就别涵哥涵哥的叫了。”

“哈哈，那好啊。我以后就叫你思涵了！”王志强这话刚说出口，徐思涵直接一口水喷到了对方的脸上。

思涵思涵，徐思涵最怕别人这么叫。这电视上这么叫的都是女的，一大老爷们叫这个也太损了。

“啊，对不起！”徐思涵赶紧递给纸巾，“强哥如果看得起我，那就叫我小徐吧！”

徐思涵现在所做的一切就是为了打消王志强的疑虑。只要他们走的越近，徐思涵就越能够将这些官商勾结的事情一网打尽。

通过一天的交流，徐思涵逐步取得了王志强的信任。王志强答应徐思涵改天带着他去认识几个人。徐思涵当然明白要见的这几个人都是那个叫“官”的东西。

和王志强这种人聊了一天，徐思涵感觉那是特累。王志强让人将徐思涵送到了家，徐思涵一回家就直接躺到了床上。

嘉子去拍戏了，此时这里也只有徐思涵和沈思~思了。沈思~思躺在徐思涵的怀里偷偷的笑着。

“你笑什么？”

沈思~思把手里的苹果咬了一口后递给徐思涵：“你是不是偷偷买了什么东西送给我？”

徐思涵一头雾水，他要买东西给沈思~思基本上也不用偷偷摸摸的吧。难道是买给程欣婷的东西？徐思涵一想到这里顿时一身冷汗。不过很快他又平静下来，因为他这抠门的暂时还没买什么东西给他的小三！

沈思~思笑呵呵的起身，然后从抽屉里拿出一个很大的礼盒。躺在徐思涵的怀里，沈思~思慢慢的将那个礼盒打开。

看着沈思~思甜美的笑容，徐思涵想着这盒子到底装的是啥。等到沈思~思将盒子完全打开后，徐思涵彻底的傻眼了。

呈现在他眼前的是一条华丽无比的钻石项链。从这耀眼的光芒不难看出，这里的每颗钻石都是进过细心的切割，每一个切面都是异常平整亮洁。由几颗大钻石组成的吊坠图案栩栩如生，而每一个细小的环节都可以看出这绝对经过精心设计的。

“我过生日你也不用送这么贵重的东西啊。你太奢侈了。呵呵！”沈思~思捧着项链幸福的躺在徐思涵的怀里。

这下徐思涵这懵了，他好奇的看着项链问道：“思~思，这项链你是从哪找到的！”

沈思~思捏着徐思涵的鼻子说道：“你还说呢。人家快递送过来的时候，我还不知道什么东西。一看地址，竟然还是本地送过来的。你这不是白白花了那么多的保单钱！你还想给我来个意外惊喜啊！”

沈思~思显然没有注意徐思涵差异的表情。本地邮寄快递！快递钻石项链！这他妈是不是那个有钱人买给小蜜的礼物寄错了地址啊。徐思涵赶紧核对地址。

没错，写的正是自己的家。再一看邮寄人，啥也没有，只有一个电话，但是电话的旁边有一个字。

徐思涵终于知道这东西是谁送来的了。那个“强”字和这个电话让徐思涵马上拿起了电话。

“小徐啊，给思~思的礼物还满意不！”夹杂了几个女人的淫笑声，王志强在电话那头说道。

“强哥，你这是什么意思！”

“小徐啊。我说过跟我合作是没有错的。这条十几万的钻石项链是送给思~思的。上次弄脏了她的衣服，这次就当强哥我给她赔罪了！”

拿十几万的项链赔罪。这价码开得有点大了！徐思涵不禁浑身抖了几下。这些有钱人，他们有时候真把钱不当钱啊！

第七十八章 KTV找小姐

　这段时间，徐思涵和王志强天天勾肩搭背称兄道弟。

“小徐啊。想好了没有。我这副董的位置可是给你留着呢！”王志强搂着俩妞一顿坏笑的看着徐思涵。

徐思涵早就跟程欣婷说好了，他这次就是想玩回卧底。反正程氏那边现在有程欣婷这颗大树罩着，徐思涵也就索性直接把程氏的工作给假装辞了。

“徐副董好！”当徐思涵以宜大集团副董事长的身份进入宜大大楼的时候，一票子男男女女立马挂着标准的微笑跟徐思涵问好。

“徐副董，这是王董给您看的资料！”刚坐到办公室，就有一长腿妹妹穿着一身标准的女优OL装递给徐思涵几份资料。

徐思涵看着这修长的黑丝美腿顿时马上控制住自己的情绪。在某种程度上，女人的大腿的确是很吸引男人的邪恶欲。

长腿妹妹继续微笑着看着徐思涵说道：“徐副董。王董特意吩咐由我来暂时做你的助理。我叫杨莉~莉。以后你有什么事都可以吩咐我去做！”

有什么事都可以去找你！这句话太隐晦了吧。生理上有需要也找你。徐思涵的大脑现在是异常的邪恶。这杨莉~莉的长腿早就让徐思涵有点把持不住了。

毕竟徐思涵这次是来宜大卧底的，所以沈思~思也没有跟着一块过来。王志强直接给徐思涵配了这么一个女助理，这以后经常在办公室关上门汇报工作。这不又是在考验徐思涵的自控能力吗！

没多久王志强也进来了，他告诉徐思涵等会中午一起出去吃饭。顺便介绍几个朋友给他认识。

中午的饭局，徐思涵一眼就看见了那天在洗浴城那个老王。

“小徐啊，我来帮你介绍一下。这是老王，王如满！”王志强说着就凑在徐思涵的耳边，然后轻轻的说道，“他是韩副市长的小舅子！”

我靠。原来是裙带关系。徐思涵这才明白，为什么这种看起来一点也不牛逼的人物会成为王志强的座上宾。原来是她姐姐睡得那个男人很牛逼罢了。

徐思涵赶紧和这位“牛逼”的人物握手致意：“老王啊。上次在洗浴城的事……”

还没等徐思涵说完，王如满就挥挥手说：“说个啥啊。误会，大家都是误会。来喝杯酒。哈哈哈！”

大家赶紧把酒杯举了起来，一起先喝了一杯。

这次王志强之所以组织这次饭局，一来是为了将他们公司新的副董，也是就徐思涵介绍个这几位。二来也是为了花园广场的计划。因为上贡的实在有点多，王志强准备在规划图上做手脚。缩小施工的规模，这样成本就自然降低了。

一听这话，王如满笑呵呵的说道：“这还不好办吗。空出来的地方你就在规划图上画点树。就说是绿化带！”

王志强拍着王如满的肩膀：“老王啊，你跟我想到一起去了。不过这空出来的地方实在有点大。规划局的这一块还是要你去说一下的！”

说着，王志强就将一个信封悄悄的塞给老王。老王笑呵呵的揣到自己的皮包里。

接着，他们又在酒桌上将广场原本规划的12层观光塔削成了7层。2个音乐喷泉弄成了一个蓄水池。4块宜江市历史展示墙弄成了两块涂鸦墙……

“我日，就这会功夫几十亿的工程缩水成几亿的项目了！”徐思涵抿着酒暗暗叹道。

不过这还没完，这几个家伙又开始在工程质量上做手脚了。又是一阵商量之后，徐思涵估摸着这剩下的规模，也就是原计划的四分之一了！

“黑，真他妈的黑！”乘着上厕所的机会，徐思涵看着镜子中的自己说道。

这时候王如满正好也进了厕所。看见徐思涵，王如满拍了拍他的肩膀：“小徐啊。你女朋友还真漂亮啊。哈哈哈！”

王如满一贯的面带笑容。徐思涵怎么看都觉得这人是不是脸部肌肉太活跃，没事总把脸部肌肉抖两下！不过徐思涵现在可是要好好跟这位牛逼的人物套套近乎。因为这牛逼的人物背后的那个人太牛逼了。

正说着，王如满的电话响了。徐思涵一看这家伙躲躲闪闪的神色，就知道一定有问题。乘着机会，徐思涵赶紧利用读心术。知晓王如满脑子里的想法后，徐思涵就更吃惊了。因为刚刚打来电话的不是别人，正是王如满的姐姐，也就是韩峰的老婆。

“这个王如满，连自己姐姐都骗！”

刚刚王如满在脑海里闪烁其词，其目的就是隐瞒韩峰在外面玩女人的事。徐思涵举得这女人太悲剧了，自己的弟弟合伙自己的丈夫来欺骗自己。

吃过饭，王志强提议众人去K歌。徐思涵也没有推却，坐着王志强的大奔就到了宜江最大的娱乐城东方人间。还没进门就有几十个美女站成两排，一水的开叉旗袍，然后异常整齐的说道：“欢迎光临！”

王如满那小眼睛盯着这些小妹妹滴溜溜的转着。那些开叉到腰部的旗袍早就让老王心猿意马。

“急个啥，等会进去随便挑啊！”王志强笑呵呵的勾着王如满的肩膀走进大厅。

众人来到一个至尊包厢。刚一坐下，这里的部长就领着几十个美女走了进来。王志强坐在沙发上和部长说了几句话这话。没多久，这些美女全部跪在了地上，俯着胸部然后拿着眼神挑逗着这里的所有男人。

“一人挑两个！”王志强说完就随手拉起两个小妞搂在自己的怀里。

王如满也不含糊，他瞄着一个胸大的小妞直接下手捏了过去，然户再把旁边那穿的最少的小妞一把抱了起来。

本来徐思涵看着这些波涛汹涌也很冲动。但是一看到王如满那猥琐的样子，再看看那些个小妹妹在这些男人怀里撒着娇。他立马感觉这到底干不干静？没准这些小妞的嘴刚刚还不知道吸着什么东西呢！

王志强看着徐思涵没啥动静，他一脸坏笑的说道：“小徐啊。思~思反正也不再。你玩你的，没人会知道的。再说，男人在外面哪能没有个应酬了。你要慢慢适应啊！”

王志强说着就示意还跪在地上的两个辣妹。俩辣妹心领神会的立马窜到徐思涵的大腿上。

“帅哥。你不会第一次来这种地方吧！要不要先帮你揉两下！”一边说着，这辣妹就拿着手往徐思涵的裆部使劲的捏了两下。

本来徐思涵还想反抗来着，但是这感觉的确很舒服，徐思涵就索性让这小妞帮他先揉着。而另外一个辣妹也不含糊，她把头搭在徐思涵的肩膀上，然后不停的用胸壁蹭着徐思涵的手臂。

“这他妈的太专业了！”徐思涵很是感叹这特殊工种的敬业态度！

但是没多久，徐思涵还是示意这俩辣妹从他腿上下来。因为他实在受不了她们身上的味道。

这阵子徐思涵闻惯了程欣婷身上的名牌香水味。这一下子遇见俩小姐，身上夹杂着不知道什么牌子的香水，然后还有要命的香烟味、汗味，徐思涵不自觉的就感觉有点反胃。

王志强也看出徐思涵似乎对这两辣妹不是太满意。他示意徐思涵要不要再换两个。徐思涵摆摆手。这小子其实自己也知道这是典型的心理作用。他潜意识里排斥这些小姐，即使再换俩个，徐思涵还是会不满意。

看着其他人都搂着小妞，徐思涵一个人在那里坐着。王志强觉得这场面似乎有点不太和谐。这有妞要大家一起玩吗，哪能让徐副董一个人落单呢。

于是王志强拿起电话。电话打过没多久，包厢的门被打开。

“莉~莉，过去陪陪徐副董！”王志强冲着刚刚走进来的杨莉~莉说道。

杨莉~莉礼貌的跟各位色狼点头致敬。然后直接走到徐思涵的身旁坐了下来。王志强看出来徐思涵对小姐似乎有点抵触，于是他就直接把公司性感的助理给直接找了过来。

此时的杨莉~莉没有一身OL制服装，但是这超短热裤配上韩版圆领衫无袖衫，无疑把这长腿妹妹修长的美腿和纤美的双臂衬托着更加诱人。

“徐副董，出来玩干嘛那么拘束啊，来，我敬你一杯！”杨莉~莉拿起两杯酒，然后递给徐思涵一杯。

徐思涵接过那杯酒刚准备递到嘴里，王志强搂着小妞就吼道：“喝交杯酒啊！”

“对，喝交杯！”王志强这一吼，把其他色狼的情绪都给调动起来了，他们使劲的起哄着。

“莉~莉，和徐副董喝交杯酒！”王志强说完就先和身边的两小妞喝起了交杯酒。喝完还不忘在这俩小妞的脸上啃两口。

杨莉~莉拿着酒杯伸出胳膊：“徐副董。我们就玩个交杯酒吧！”

“你爷爷的，这些人还真会玩！”徐思涵确实没想到喝酒还能这么玩起来。不过想想，喝就喝呗。

徐思涵伸着胳膊就和杨莉~莉勾在了一起。

“哎呀，你会不会啊。另外一只手要搂着人家啊！”一旁的王如满赶紧搂着一小妞示范到。

“我日，还要搂。万一搂出事谁负责！”徐思涵心理默念道。杨莉~莉这性感的造型搂在自己的怀里，这即使在没想法，也得憋出个想法出来啊！

第七十九章 小蜜大学生

　在一片起哄声中，徐思涵象征性的把手搭在杨莉~莉的腰部，然后和杨莉~莉喝完了交杯酒。喝完酒的杨莉~莉将酒杯向下，示意自己全喝光了。

王志强搂着小妞吼着不着调的歌，王如满则早就一头扎到了小姐的肚子上。淫荡的气氛立刻充满了整个包厢。此时的徐思涵也只是翘着腿看着眼前的一切。因为那些身着暴露的小姐的确和他那几个知己差距太大。

论相貌，申岛嘉子完爆这里的所有女人。论气质，拿这些女人和程欣婷想比，这简直是在侮辱程大小姐。论可爱，估计沈思~思那崛起小嘴的一刹那，就把这些女人比没了。

不过好在现在身边还有一个杨莉~莉，徐思涵也就和这位性感的女助理聊着天。从谈话中徐思涵得知，杨莉~莉是一所名牌大学的应届毕业生。在宜大前阵子的专场招聘会上，杨莉~莉在众多应聘者当中脱颖而出。刚刚工作不到一个月，就被王志强提拔做助理了。

徐思涵嘿嘿的笑了一下，他当然明白这其中的奥秘。这么一漂亮性感的小妞在自己公司，王志强那色狼还不抓紧把该办的事给办了。

估摸着时间也差不多了，众人搂着小妞就准备去开房了。喝着晕头转向的王志强看着徐思涵忽然来了句：“要不给你们也开个房！”

这话刚出口，徐思涵直接一脚踩空，幸好旁边的人扶了一下才没跌倒。

“强哥，你真喝多了吧！”徐思涵一头冷汗。这才第一天你就叫助理陪上司睡觉，你们宜大的企业文化也太牛逼了！

杨莉~莉捂着嘴笑了笑，然后拍拍徐思涵说道：“徐副董别往心里去。王董喝多了！”

不过这小妞显然是被调教过的，很快杨莉~莉扶着徐思涵说道：“徐副董，您是现在走呢？还是开个房间玩会再走！”

徐思涵现在总算明白了。杨莉~莉这还打算帮着自己找个小姐呢。徐思涵赶紧挥挥手示意自己先回家了。

喝多了的王志强指着杨莉~莉吼道：“莉~莉，开我的车送小徐回家！”

然后这群色狼一个个搂着俩妞直奔楼上的房间。

实在不想再待下去的徐思涵和杨莉~莉走出东方人间。杨莉~莉开着王志强的大奔送徐思涵回家。

看着杨莉~莉开车，徐思涵明显感觉这还是一新手。

“刚学的开车？”

杨莉~莉微笑的点点头：“王董让学的，我上礼拜才拿到驾照！”

如今这小蜜的确不好做啊。人家大老板要求你至少会一两门外语，然后什么驾照、按摩师的证件你都要有几张。

徐思涵生怕这小妞等会开车弄出一雅阁女事件了。他示意还是由他来开。杨莉~莉也没有说什么，毕竟自己那技术有点渗人。

开着车，徐思涵先把杨莉~莉送回家。原本徐思涵以为这大老板的小蜜都住在什么高档小区的，可是一到地方才发现，这里也就是一普通的老公寓楼。

徐思涵告诉杨莉~莉，这车他先开回家，明天在开到公司。杨莉~莉下车后就和徐思涵挥手道别。可是走过去没多久，徐思涵就发现杨莉~莉的手机拉车上了，他开车然后下车追了过去。

杨莉~莉一看急忙拍拍脑袋：“哎呀，真是太粗心了。这部再没了，我一个月就掉三部手机了。呵呵！“

一个月三部手机，这得多少钱。做小蜜的来钱还就是快啊！徐思涵不禁冷颤了一下。一看这时间还早，杨莉~莉示意徐思涵要不要上去坐会。

徐思涵顿时在脑海里马上在思考。杨莉~莉是邀请自己上去“坐”会，还是上去“做”会呢？不过既然走到人家楼下了，人家又邀请了，那就上去坐会呗。反正到时候不管哪个“做”字，自己也不会吃亏！

一进杨莉~莉家门，徐思涵立即被一种很温馨的感觉环绕。别看杨莉~莉住的地方仅仅是隔出来的十几平米。但是这房间整理层次分明，干干静静。一张小床，一张书桌占去个房间大半的地方，而其他的东西则见缝插针的摆放的很有味道。

“呵呵，房间太小了。你就随便坐吧！”杨莉~莉搬过来一把椅子。

徐思涵坐下后随手拿起书桌上的一个相框：“这是你？这旁边的人是谁啊？”

徐思涵手中的照片背景明显是在一个山区。照片上那个漂亮的女孩子虽然穿的很质朴，但是徐思涵还是一眼就看出来这是杨莉~莉！

杨莉~莉笑呵呵的说道：“那是我大二那年回家照的相片。旁边的那个小男孩是我表弟。我都两年没回家了。他一定长高了不少！”

杨莉~莉开心的看着相片。

“你老家是哪的啊？”徐思涵很好奇这山区是哪。

杨莉~莉指着墙上的中国地图说道：“你一定没听过那里。我老家是在云南滇西的一个山区。我可是那里当年唯一的一个一本重点大学生。呵呵！”

杨莉~莉说完很自豪的朝着自己竖了一大拇指。

徐思涵也只能频频点头。因为说到高考，那简直就是徐思涵悲剧的往事。在高考前一天晚上，徐思涵被林婕拉去好吃街吃东西。结果林婕非要吃什么甜粥，也不知道那天那小老板放的啥。徐思涵吃过之后就一直拉肚子。等到第二天考试的时候，徐思涵整个人都给拉着虚脱了。

结果人家林婕没啥事，这小子直接爆在一本分数线上了。大好的名牌大学水准，也只能屈尊二本了。

徐思涵看着照片上质朴的杨莉~莉，再看看眼前这个一身热辣装扮的小蜜。这大学的确是培养人的地方！不过徐思涵还是纳闷，既然杨莉~莉是王志强的小蜜，她怎么就住这么一地方。要知道王志强光给沈思~思道歉，一出手就是十几万。没道理让自己的小蜜住的这么拮据的地方啊，难道是自己想多了。杨莉~莉根本没有被王志强给那个了！

和杨莉~莉简单的又聊了一些之后，徐思涵也起身告辞了。不过经过这一天的接触，原本在徐思涵脑海中杨莉~莉的形象还是有点改观。至少徐思涵不会一看见杨莉~莉，立马就想到日本女优的秘书题材了！

一边开车，一边拿起手机，徐思涵拨通了程欣婷的电话。还没等他开口，程欣婷就迫不及待的说出了一个宾馆的地址。

“快点，我在这等你。”

徐思涵一听这心里别提有多痒，直接一脚油门直奔目的地。刚刚敲开门，程欣婷就一下子跳到徐思涵的身上，然后使劲的和徐思涵拥吻在一起。

徐思涵这一天都在包厢里看着那几个色狼办事。这好不容易轮到自己办了，这怎么也得大干一场啊。没多久这两人就从床上滚到了地上，接着又从地上直接飞到了床上。欲火焚身的徐思涵还不小心把床单给点燃了，吓得程欣婷赶紧拿着床单就直接扔到洗手间。

“失误。太兴奋了。一时没有控制住赤色指环！”徐思涵抱着裸体的程欣婷一脸淫笑的说道。

两人做的满头大汗之后躺在床上。程欣婷抬头看看着时钟，现在已经是晚上10点了。徐思涵也该回家了。

“你打电话给思~思，说你晚上有应酬，不要回去了！”程欣婷神情的看着徐思涵。

徐思涵无奈的笑了笑。他们现在做的这事就已经够对不起沈思~思的了。现在还去骗她，徐思涵是绝对开不了口的。

程欣婷也知道徐思涵不会打电话，她撅着小嘴使劲的拍了一下徐思涵。突然，她抬起头看着徐思涵：“徐，你会不会和思~思分手！”

程欣婷的一句话让徐思涵的心理顿起波涛。现在徐思涵所做的一切的确对于沈思~思来说太不公平了。但是话说回来，这样整天躲躲藏藏的对程欣婷也不是很公平！

唯一能解脱目前困境的，也只有徐思涵放弃其中的一个了。但是此时的徐思涵真的不知道该放弃哪一个。对沈思~思是一见钟情，对程欣婷是日久生情。更要命的是这两女人还是多年的好朋友。港台偶像剧基本上也就是这个套路了！

脑子里昏昏沉沉的徐思涵和程欣婷一起离开了宾馆。徐思涵还是要回家陪着沈思~思的。毕竟不能把正牌一个人撂在家里啊。

一开自己的家门，沈思~思穿着睡裙正在客厅看电视。

“你回来了！”嗲嗲的声音立即让原本昏沉大脑清醒过来。徐思涵对沈思~思声音的依恋早已成瘾。

沈思~思开心的帮徐思涵拿下外套，然后撒娇的将徐思涵推进洗手间：“快去洗澡了！”

徐思涵咧着嘴笑了笑，刚刚在程欣婷那都洗了两回了，现在还得去洗！洗完澡后，徐思涵躺在大床上搂着沈思~思上网。不过徐思涵发现今天的沈思~思有点特别。因为平时时间差不多的时候，沈思~思都会撒娇的推着徐思涵去旁边的小床睡觉了。可是今天都过了12点了，这小妮子还没有动静。

就在徐思涵纳闷的时候，沈思~思突然红着脸问道：“涵，是不是你们男生真的想网上说的那样。时间憋长了就不正常了？”

徐思涵很好奇沈思~思怎么会突然问这句话。沈思~思红着脸倒在徐思涵的怀来撒娇的说道：“你最近都不对我动手动脚了。是不是你也憋不正常了！”

看着沈思~思羞红的脸，徐思涵这下总算明白过来了。这阵子徐思涵所有的邪欲都在程欣婷的身上发泄掉了，自然对沈思~思下手就少了。没想到这小妞却以为自己憋出毛病了！看着沈思~思今天穿的这样，难道她想……

第八十章 女人是反腐的利器

　徐思涵最终还是没有把沈思~思给办了。一来是因为沈思~思的确还没做好准备，二来徐思涵刚刚还和程欣婷大战了几百回合，现在就要破处。这的确有点太邪恶了！

但是徐思涵今天却得到一个极大的特权，沈思~思同意徐思涵可以抱着她睡觉。这对于沈思~思这样纯洁的女孩子来说简直就是巨大的突破了。徐思涵一阵狂爽的抱着沈思~思邪恶的笑着。沈思~思就感觉她的后面被什么东西硬硬的顶住，羞红脸的小处女嗲嗲的说道：“我觉得你还是去那边睡吧，因为我感觉你还是很正常的！”

刚刚还无比兴奋的徐思涵一头黑线，合着沈思~思就是为了试探他还正不正常。被小处女温柔的推倒小床上后，徐思涵朝着沈思~思做了一个鬼脸。沈思~思立马回了一个鬼脸。这一来一回又让徐思涵郁闷了。这么可爱的小女生让他放弃，他怎么也舍不得啊！

一晚上都在考虑俩美女到底挑谁，徐思涵同学又失眠了。等他第二天开车来到公司的时候，杨莉莉已经在为他整理办公室了。

“徐副董，早上好！”杨莉莉俯身点头。

徐思涵打了一个哈欠，然后摆摆手：“跟我就不要那么客气了。我自己就是一随便的人！”

这话刚说完，杨莉莉就捂着嘴笑起来。徐思涵这才想起来现在的这句话的确有点变味了。随便这句话现在在某些男女的口中那就是一种暗示啊！你再随便也不能在办公室里随便啊。这万一人家开门看见什么多不好啊！

杨莉莉帮着徐思涵擦好桌子，然后摆好后文件就转身离去。看着这性感助理工作这么认真的劲头，徐思涵更加怀疑王志强没有对杨莉莉下手。因为你看见过哪个大老板的小蜜工作这么认真的。那些小蜜都是在晚上认真，现在全都挤着大腿在上网聊天呢！

徐思涵估计王志强昨天玩的太凶，现在这小子还没到公司呢。过了好久，王志强才打电话让徐思涵一起去新洲高尔夫球场。

开着王志强的大奔，徐思涵直奔目的地。刚进休息大厅，徐思涵一眼就看见一熟人在和王志强一起挥杆。

“韩副市长。你也来了！”徐思涵伸手向韩峰致意。他这次卧底到宜大，就是为了更好的接近这些人。现在有这么好的机会，徐思涵还不加紧拍马屁。

果不其然，王志强这次就是让徐思涵和韩峰见面的。

“小徐啊。没想到你还有这么厚的背景啊！”韩峰一脸坏笑的看着徐思涵。显然王志强把徐思涵这黑帮老大的身份告诉了他，“难怪志强这么器重你啊。真是可惜了程欣婷那小妞，她竟然不识货，把你给放走了！

徐思涵笑着点头，其实心里一顿暗骂：“我日你个韩峰，**的知道我是黑社会还更我这么套近乎。这他妈的官场太黑了。”

看着韩峰“潇洒”的挥杆动作，徐思涵就估摸着腐败分子是经常来这种地方腐败了。再想想自己那拙劣的扭胯动作，徐思涵不禁自我解嘲试的笑了笑。

等众人都返回休息厅的时候，王如满才一头大汗的跑过来。王志强一看见这位仁兄，就一脸坏笑的说道：“昨晚大战还不够，今天还干了一上午。你也不怕精尽人亡啊！”

王如满向着自己的姐夫点头示意。显然这两人在外面玩女人，他俩互相都心知肚明。

这有钱人和当官的坐在一起，特别还是坐在这种休闲场所。基本上他们也只能聊一些官商勾结的话题了。聊着聊着，这些人又聊到官商都最喜欢聊的话题――女人。

王如满那小眼睛滴溜溜的转着，然后一脸淫笑的对着韩峰说道：“我早上从东方人间出来的时候，听说她们今天新来了几个女大学生。要不咱们今晚再过去看看！”

徐思涵一听甚是替王如满这种大无畏的牺牲精神所震慑。他才刚刚从那里出来，现在又想着进去。这小子也不怕弄出什么肾功能衰竭。

不过显然韩峰也好这口。他没有直接答复，但是从他那一脸淫笑的样子不难看出，晚上这些人又要去捐精了。

正说着，韩峰的电话响了。

“我待会要去县里考察项目，说不定晚上就不回去了。对啊，这阵子项目多吗。市里正忙着搞大建设，我这管规划的副市长当然要亲自下去盯着了。好了，就这样了。晚上关好门窗啊。拜拜！”

听内容，所有人都猜到这是韩峰的老婆打来的。看着韩峰和那小舅子王如满**笑语的，徐思涵突然脑海里突然闪出一个念头。

都说女人是反腐的利器，那么现在可不可以利用韩峰的老婆来彻底搞垮韩峰呢。韩峰老婆被韩峰这么欺骗，不管她是真不知还是假不知，这多少都会有点难受啊。

想到这里，徐思涵立马决定就从今晚开始下手。而今晚要做的事情，徐思涵也只能一个人在那里一顿坏笑了。因为这事可是陈冠希老师最拿手的，照相机上场。

徐思涵的计划很简单，他要把韩峰今晚上做的事情悄悄拍下来。然后想办法在把这些照片和视频弄到韩峰夫人的手里。一旦韩峰的老婆看见这些东西，徐思涵就有机会来进行他的计划了。

毫无疑问，现在的徐思涵想监视谁简直是太容易了。在韩峰挑好女人之后，徐思涵隐着身就跟进房间。

“我靠，没想到韩峰还挺会玩的！”刚进去徐思涵就马上感觉要流鼻血了。因为韩峰让那个女大学生先跳起了脱衣舞。

如今的大学里都有舞蹈选修课。许多女大学生很热衷于爵士舞和拉丁舞。但是也有不少有想法的女同学，钢管舞和椅子舞也悄悄的在大学流行起来。徐思涵眼前的这位那一定是学过椅子舞的，这小妞拿着一把椅子就在那里扭着腰不停地脱着衣服。

这眼看就要截下最后一层防线了，韩峰兴奋的一把冲过去把那黑色的小内裤给扯了下来。

“讨厌啦。先去洗澡啦！”小妞撒娇的拉着韩峰就去了浴室。

“天啊，这还要不要人活了！”隐身的徐思涵呆呆的站在那里，刚刚韩峰将那小妞的内裤不偏不倚的正好扔到徐思涵的脸上去了。

一把从脸上拿下那小内裤，徐思涵不禁浑身抖了两下，然后赶紧扔到一边：“咦，上面还有白带呢。这韩峰也不怕搞出病来！”

显然作为裆员，他们还是要为自己的裆负责的。这个女大学生显然也就是有点身体不适，很快就把韩峰弄的醉仙欲死。看着韩峰在淋浴站在那里一脸的陶醉样。徐思涵赶紧把这蹲在地上的小妞和韩副市长留在一张照片上。

接着，主题活动开始，韩峰和小妞转战大床。徐思涵早就将一台摄像机放在隐蔽的角落，而他现在要做的就是隐身不停的调整摄像机的角度。

看过无数次日本的动作片，现在看着国产动作直播。徐思涵不由得感叹这国产女演员的素质那可一点不比岛国的差。你看那嘴部动作，你看腰部扭动，这绝对是大赏级别的。

估摸着再看下去自己也要冲动了，再加上这照片、视频拍的也差不多了，徐思涵一个伸展，身体想面条一样就出来了。

“嘿嘿，亲爱的韩副市长，你说这些东西让你老婆看见会怎么样！”徐思涵一脸的坏笑。

如何搞到韩峰老婆的资料，对于现在的徐思涵来说也不是难事。这黑帮老大马上号召自己的小弟弄到了这女人的资料。

韩峰的老婆叫王超英。这位王大姐一定想不到现在她老公和自己的弟弟在一个地方一起嫖妓！

徐思涵悄悄的潜入韩峰的家里。他将这些视频和照片偷偷的存入王超英的电脑。隐身后的徐思涵坐在韩峰家的沙发上，他现在要做的就是等王超英打开电脑。他要看看王超英看见这些东西之后的反应。

回到家的王超英显然不知道此时的屋子里还有一个男人。她洗完澡之后还像平时一样看看电视。

“我靠，大姐，你就不能先上网吗？”徐思涵显然高估了这中年人的网瘾。相比较网络，这电视剧可是更加吸引中年女性的关注。

可是现在这电视剧一播可就是一夜，徐思涵等着花儿都谢了也没见着王超英有上网的意图！

“CCTV8害人啊，你就不能一晚上少播点！”估计徐思涵这话要放在大街上说，准许许多的大妈级人物一顿还骂。她们还指着这电视剧煽情呢。、

不过好在人家王大姐也是政府工作人员，每天回家还是要有些正事要做。看了会电视之后，她也去开电脑忙自己的事。

当她打开点开文件夹时，徐思涵一顿窃喜：“嘿嘿，这下有好戏看了！”

但是接下来徐思涵却傻眼了。电脑硬盘里尽然没看见徐思涵存的东西。正当徐思涵纳闷的时候，这小子立马一拍自己的脑袋：“我日，老子条件放射的直接隐藏了！”

悲剧的徐思涵平时看那种爱情动作片都会把他们放在一个隐藏文件夹里。刚刚这小子一时手快，点了隐藏自己都不知道！

“这下搞个屁啊！”徐思涵这回可真是干瞪眼了！

第八十一章 日记门

　眼看着辛苦的作品王大姐欣赏不了，徐思涵在那里急得满头大汗。但是就在这时候家里的电话响了，王超英坐在床上接起了电话。此时徐思涵马上一个溜身窜到电脑面前，他以迅雷不及掩耳盗铃之势立马将文件夹的权限修改。

“多亏咱老妈培养的我一双快手啊！”徐思涵每次偷偷看电影时，一听到门口风吹草动，立马咔嚓隐藏！现在这招总算派上大用场了。

接过电话回来的王超英显然在第一时间没有注意多出的文件夹。等她来回翻阅了好久之后，一个韩峰日记的文件夹吸引了她的注意。

“韩峰什么时候在电脑上写日记了！”王超英好奇的点了进去。当她打开文件夹之后，眼前的这些图片立马让她禁锢在那里。而她颤抖着再去点开那些视频时候，王超英的身体已经在不停的抖动了。

这个女人也许听过外面关于她老公的传闻，但是今天这实实在在的照片和视频摆在她面前，这的确让她震惊了。

“韩峰，你现在在哪？”王超英颤抖着拿起电话。

“我在县里呢，不说了！”

就在电话挂断的一刹那，王超英愤怒了。以前即使她知道这是在欺骗她，但是她还存有幻想。可是现在这一切都把幻想打破了。【奇书网swww.qisuu.com】

徐思涵的第一阶段任务到这里总算完成了。接下来徐思涵就等这女的小宇宙爆发了。果不出所料，已经早就忍受不了老公长时间不回家的女人终于内分泌失调了。她拿起电话对韩峰吼道：“你个王八蛋在外面玩女人还想骗我。你现在马上给我回来！”

“你说什么啊，什么玩女人，你是不是疯了！”韩峰大声的为自己狡辩。

王超英一巴掌拍到桌子上：“你自己做的事别以为我不知道，你要是再不回来，你信不信我现在就把你的这些日记发给你领导。”

“日记？呵呵，老婆，你傻了。我从来不写日记啊！”

“韩峰，你给我快回来！”

“别吵了行不行。我正忙着呢。你要是有什么日记你就随便发就是了。玩够了就自己在家睡觉！”韩峰说完就把电话再次挂断。

王超英的颤抖的手早就不听使唤了。被愤怒冲昏大脑的她第一时间点开了政府邮箱。她将这些照片全部发到了市长信箱里。

可是刚发出去，她自己却后悔了：“糟了，我太冲动了！”

而此时的徐思涵却躲在一旁暗自的偷笑着：“幸亏老子心理学学的不错，根据激励的及时性原则，我早就将政府邮箱的链接放在了收藏夹的第一位。王超英直接点开链接花不了几秒钟，这时候她的大脑还处在最激动的状态。如果王超英自己搜索，这浪费的时间早就让她把情绪稳定下来了。那我的计划还搞个屁啊！我真是太天才了。哈哈哈！”

徐思涵此时得意的劲头跟樱木花道是一个鸟样。不过从这件事不难看出，懂点心理学，在这社会上还是有点用的！

王超英已经把自己的老公卖了。那么现在徐思涵要做的就是顺水推舟了。因为预计到市长邮箱一般都是一礼拜看一次。所以一周后，徐思涵找个几十个小混混分别在各大网站论坛将这些照片通通发了出去。

一时间网络沸腾了。“日记门”迅速成为百度的热点搜索，而一旦输入日记两字，紧接在后面的自然会出现韩峰的名字。

韩副市长这下全国出名了。这后台再硬也要面对全国媒体的几轮扫描啊。宜江市的头头脑脑们这些头真的大了。且不说论坛上炒成一片，就是这市长邮箱里也隔三差五的有人发来问询邮件啊。

趁这架势，徐思涵决定顺水推舟。他这个黑帮老大立马动用自己的社会关系将韩峰贪腐的事情抖到了网上。

如今的官员大家的心知肚明，想要整垮一个人其实并不难，难的是需要一个井喷点。而这个日记门显然是最佳的井喷点。本就不干净的韩峰这下彻底栽了。

面对舆论的压力，纪检部门终于敲开了韩峰的家门。很快，花园广场计划被媒体曝光。韩峰的问题正式扩大化。此时他的后台再硬，也不能在这个风口浪尖的时候保他了。

韩峰正式被双规，同时副市长的职务被暂时免去，等待上面的深入调查。

而对于徐思涵来说，他原本以为整垮韩峰还需要一个很漫长的过程。没想到韩峰老婆一时的冲动，到把这些问题全部解决了。这真是印证了那句话，整垮贪官的不是他老婆就是他二奶！贪腐源自女人，而贪腐也终结于女人！

其实徐思涵还忽略了一个问题。那就是之所以这次问题能够得到这么迅速的解决，有两个人在其中也发挥了巨大的作用。

这第一个人就是王海，作为公安局长。改邪归正的王海也早就对韩峰不满，乘着这个机会，王海把积压的一些案例卷宗适时的调阅出来，而其中的大多数毫无疑问是对韩峰极为不利的。

而另一个人，徐思涵恐怕怎么也想不到是谁。那就是宜江市市长赵聪。如果没有赵聪在后面的支持，王海就是给他十个胆，他也不敢擅自翻韩峰的老底。

而赵聪之所以会发挥作用，其实也很简单。赵聪虽然是宜江市的市长，宜江的二号人物。但是韩峰因为有大靠山，再加上部门里面许多都是韩峰的嫡系。赵聪这个市长，在某种程度上是被架空的。

本来空降到宜江的赵市长在刚来宜江时曾经豪情万丈，但是现实却是被限制的无所事事。本就不甘心捆住手脚的赵聪正好利用这次的日记门，彻底的整垮了政治上的对手，同时开始清理韩峰嫡系。

“我靠，搞了半天我被你们利用了。我只不过是你们政治斗争的一颗棋子！”徐思涵激动地看着王海。

在茶楼里，王海将事情的大概告诉了徐思涵。

王海笑了笑：“不管怎么，现在的这个局面不是你想看到了吗。政治斗争对你来说还是太深奥。你是不会明白赵市长的布局的！”

王海说的一点没错，赵聪之所以对韩峰行为如此放纵，就是等大爆发的一天。政治高手间的较量通常都是用别人的手来铲除异己。

“不过这次还是要感谢你。没有你，我们也不会这么快就把韩峰搞下台。不过我一直很好奇，那些照片你是怎么弄到的。从照片上看，明显是有人在现场拍摄的。韩峰不会傻到自己去泡妞，还让手下去取景吧！”

徐思涵使劲的喝了一口茶：“啊呸，老子偏不告诉你。你们这群狐狸，明知道是个套，还让我往里钻！”

王海笑着也没有再追问下去：“对了。王志强公司的部分资产被冻结了。这阵子我的这位老同学估计不会太好过了。看在我的份上，你们也不要对他在落井下石了。给他喘口气的机会！”

“这事我可管不了，你得问程家的人！”

“问程欣婷和问你有什么区别吗？”王海诡异的一笑。

这一笑让徐思涵立刻愣在了那里，他和程欣婷的事，王海怎么知道？

“呵呵，你别忘了我是宜江市警察的头。你和程氏国际大小姐的那点事还能瞒得过我！”王海故意朝着徐思涵眨着眼睛。

现在徐思涵终于明白民不与官斗这句话的涵义了。你个小屁民所有的一切都是暴露在官老爷的面前，人家想什么时候玩你就什么时候玩你。

没多久，王海的电话响了。他说了几句话之后就将手机交给了徐思涵。

“有朋友找你说话？”

“谁？”徐思涵疑惑的接过手机。

“是徐先生吗？”电话中传来一个浑厚的男子声音，“呵呵，我是赵聪啊！”

“赵市长！”徐思涵一脸的惊讶。这宜江市的二号人物亲自给自己打电话。这说出多牛逼啊。

“小徐啊。你的事王局长都跟我说了。其实我也是一个很开明的人，任何东西存在都有他必然的原因。但是你们只要不危害社会，相反，如果你们还能为社会做出一定的贡献。那么你们的这些所谓的社团，那就是好的社会团体。究竟是向恶还是向善，完全在你的一念之间。我知道你和王局长都是宜江本地人，你们很希望宜江能有大的发展，这样你们宜江人出去脸上也有光。我虽然不是宜江人，但是既然我现在在这里为官，那么我就要带着你们一起建设宜江！这次你做的很好，那么我希望以后的日子，我们也能多加合作。”

赵聪的一段话听的徐思涵热血沸腾，能把黑社会说成这么一个有意义的社会团体，这赵聪还是有两把刷子的。

但是徐思涵也不是傻子。赵聪这段话里所暗示的东西徐思涵自然也能听得出来。

赵聪明明白白的告诉徐思涵，你的身份我很明白。你要么和我合作，做一些我认为的有意义的事情。要么我就认为你是为恶的团体，要铲除你。

而赵聪所认为的有意义的事情，或多或少都会牵扯到官场斗争的部分！

“我日。老子现在真的成了政治斗争里的一颗棋子了！”徐思涵看着眼前面带笑容的王海。

徐思涵明白，现在的他已经不自觉的迈进了一个他原本不愿涉及的领域了，那就是政治和官场！

第八十二章 组团旅游

　搞垮了韩峰，王志强也元气大伤。徐思涵也就没有必要再在宜大做他的副董了。可是现在回程氏却又遇到了大麻烦。程氏现在的人力总监是林婕，徐思涵没道理一回来又把人家林婕挤到了副总监的位置。

再说了，这程氏也不是徐思涵家开的。他想来就来，想走就走，这的确有点说不过去。

“怎么着，你还想让老娘再给你让位子！”超级御姐林婕一伸手就把徐思涵的耳朵揪了过来，“你说你小子咋就这么没骨气呢。人家王志强给的工资高你就跳槽了。现在人家衰了，你又屁颠屁颠的返回程氏。我无限鄙视你！”

徐思涵这可真是有苦说不出啊。谁能知道他是去卧底的啊。这事也只有程大小姐知道啊。

不过好在程大小姐为徐思涵安排好了退路。徐思涵一转身就成了程欣婷的总裁助理。不过他这个助理可是实权的，程欣婷上上下下的工作可都要经过徐思涵这一关。

“这下你就可以天天陪着我了。呵呵！”程欣婷开心的躺在徐思涵的怀里。

现在程欣婷的办公室俨然成了这两人偷情的场所。徐思涵使劲的吻了一下程欣婷的额头。

“要不过阵子你陪我去旅游吧！”程欣婷一边说着一边打开电脑，“你说我们去哪玩好呢！”

还没等徐思涵同意，这小妞就先自己找地方去了。徐思涵现在还真有点羡慕这些有钱人的生活了，特别是像程欣婷这样的富二代。这还没做几天工作，又想着去哪旅游了。

“我看还是算了吧。我总不能把沈思~思一个人搁在家里吧！”徐思涵这小子总算还有点良心，没忘了家里还有一正牌。

沈思~思现在是林婕的助理，这两个原来关系不怎么好的女人现在俨然成了工作上的最佳拍档。不过想想也是，这两女人性格上互补的地方太多了。林婕好动，沈思~思好静。林婕暴力，沈思~思温柔。林婕什么都懂一些，沈思~思基本上没啥懂的！

在加上沈思~思是徐思涵的女朋友，林婕这个死党怎么着也得时常罩着这个小美女。

程欣婷一听也无奈的嘟嘟嘴：“这阵子刚做了一个大的地产节，人都累死了。现在人家想出去放松一下嘛。咦，要不这样，我们把沈思~思也带上！”

程欣婷这话一出，徐思涵没直接跳起来。你见过哪个偷情的一对去旅游，还顺便把原配捎上的！

程欣婷一看徐思涵激动的样子也笑了笑：“我还没说完呢。我是说正好利用这个机会，公司组织一次旅游啊。”

徐思涵这下才明白，程欣婷这小妞还没到丧心病狂的向沈思~思示威的时候。

“我要先去南非看鲸鱼，然后再去西班牙看奔牛节！”

“你还不如直接环球旅行算了！”

“好啊，你陪我！”程欣婷撒娇的倒在徐思涵的怀里。

计划就这么定了。程欣婷以公司福利的方式，组织一部分人去国外旅游。而究竟是哪一部分人能享受这样的福利，这完全就是人力资源部门的事了。

林婕和沈思~思一起审查公司员工的基本情况。但是这暗箱操作是免不了了。

程欣婷早就跟沈思~思打好了招呼。她俩和徐思涵必须要出现在名单中，单纯的沈思~思眨着眼睛和自己的死党程欣婷打着暗语。

而林婕也有自己的小九九。人家程欣婷可以去，那为什么程可安不能去。于是林婕就把程可安的名字加了进去。当然了，林婕还不忘记把自己的那位牛大力同志也给写了进去。

这一下虎首兽同志又不干了。牛魔王跑去旅游了，让他一个人看场子。这位虎兄立马跑到徐思涵那。徐思涵就怕这位虎首兽同志胡闹，于是好说歹说让林婕把虎首兽的名字给加了进去。

一看这名单现在是7个人，离规定的十个人还差三个。林婕就索性一次性暗箱到底了。2个名额给了公司的娱乐新人剧朗和申岛嘉子，另一个名额给了现在的艺人助理诸葛周瑜。

“这太黑了！”拿到名单的徐思涵不禁一声感叹。这哪叫全公司福利，整个就是纯粹的小团体旅游团嘛。

名单一出来，果不出所料的在公司马上引起轩然大波。但是大家也都是敢怒不敢言。程氏的大少爷和大小姐都在上面，在加上现在很红的剧朗和申岛嘉子。这几个大家都惹不起，也只好自认倒霉。不过大家在私底下还是忍不住的骂一声：“我日，你们小心飞机从天上掉下来！”

这诅咒也怪恶毒的。使用读心术的徐思涵也不禁一头冷汗：“这群小兔崽子。骂点啥不好，偏咒我们飞机出事。你当飞机就这么好掉下来的！”

人员确定了，时间也确定。接下来就是出发了。当这十人一起出现在机场的时候，众人才发现队伍里面还多了一个人。

“你们太不够意思了。全都出去完了。把我一个人扔在别墅。你们公司出钱。我自费跟团旅行了吧！”程约翰极为不爽的朝着这几个小子一顿乱拳。

其他人都认识程约翰，只有林婕和程可安还不认识。程欣婷也趁着这个机会将程约翰是自己同父异母的哥哥的事说了出来。

十一人组正是踏上了这次的国外旅行。而第一站就是南非，程欣婷就计划在那里看鲸鱼嘛。

但是这十一人组的关系也照实比较复杂。我们就先把他们的关系梳理一下。

徐思涵和沈思~思是表面上的情侣关系，但是暗地里程欣婷是徐思涵的小三。

林婕和程可安是表面上的一对，但是牛大力可是和林婕经常眉来眼去。

诸葛周瑜一直在追求申岛嘉子，但是嘉子这小妞只对徐思涵忠心耿耿。

就这关系拍成偶像剧那是绝对火。越乱越好看呗。何况这还没提到林婕是徐思涵的性幻想对象呢。

一路上徐思涵和沈思~思一直坐在一起。而程欣婷则和自己的哥哥程约翰坐在一起。沈思~思开心的看着机舱外，这还是这小妞第一次坐飞机出国呢。

飞机降落在南非开普敦机场。11人组三三两两的走出机场。今天他们就要去看鲸鱼了。

“切，金鱼有什么好看的。自己在鱼缸里养几只不就行了！”

“笨蛋，是鲸鱼不是金鱼！”虎首兽一巴掌啪到牛魔王的脑袋上。这只虎在日本毕竟待过那么久，对鲸鱼还是有特殊的感情的。

“你待会不会直接冲过去咔嚓鲸鱼吧！”徐思涵一想到小日本捕杀鲸鱼的场景就害怕等会虎首兽会不会触景生情，直接干起小日本的勾当了。

随着引鲸人的笛声，几十只大鲸鱼在海面不停的起伏着。程欣婷看着场景不停的拍着照。而其他人也赶紧拍照留念。只有虎首兽在那里不停的舔着舌头。

“拜托，大哥。注意点国际影响。你好歹在外面也是代表我们亚洲人民的形象啊！”徐思涵偷偷的递给虎首兽一沓纸巾。这只虎馋的口水都留下来了。

程欣婷拉着沈思~思在一起合影。徐思涵为她们留下了珍贵的瞬间。在徐思涵没有出现以前，这两人可是好的跟一个人似的。可是现在谁知道以后她们会不会从此陌路呢。

“过来啊！”拍完照，程欣婷把徐思涵拉到她俩的中间。

徐思涵左边站着沈思~思，右边站着程欣婷。虎首兽刚准备咔嚓。申岛嘉子却在一旁喊道：“我也要照！”

申岛嘉子立马蹲在徐思涵的身边，开心的靠在徐思涵的膝盖上。

“嘿嘿，这时候要是林婕也过来就爽了！”现在就差徐思涵的性幻想对象没出现了。就在这时候程可安刚好拉着林婕也要过来一起合影。

虎首兽刚准备咔嚓，这个程可安不知道怎么搞的身体失去平衡就倒在沙堆上了。照片中只留下徐思涵和这四大美女的身影。

“我靠，这也行！”眼疾的剧朗一眼就看见徐思涵刚刚在底下使的小阴招。

兴奋的徐思涵一把拿过相机。照片中，徐思涵站在正中间，沈思~思和申岛嘉子则跪在地上倚在他的膝盖旁，而程欣婷和林婕刚好一左一右的站在他的身边。

看着四大美女围着自己，徐思涵一阵暗爽。这四个人中有两个被自己上过，有一个从头到脚被自己看过。唯一的一个例外沈思~思还是自己的正牌女友。

徐思涵估摸着，数量上他是比不过那些淫男们了。但是这质量上，这四个绝对一个顶十个啊！

南非的海滩让众人很是留念。他们在南非待了3天之后，又启程千万下一站，西班牙。程欣婷可是准备在那里看奔牛节的。

飞机从非洲的最南端飞向非洲的最北端。透过机窗，广阔的热带雨林呈现在大家的面前。

“要不我把你扔下去，你找只狮子单挑一下！”剧朗朝着虎首兽坏笑道。因为这狮子和老虎到底谁厉害，这的确很是个问题。

突然，飞机在空中颠簸了一下。正在做着春梦的徐思涵被这一顿颠簸弄醒了：“这干嘛啊！”

徐思涵看着来来回回走动的机组人员。一漂亮的女空姐就将一支笔和一张纸递到了徐思涵的手里。接着广播响起：“旅客们，飞机的左翼出现严重问题。机长正在想办法解决。为了保险起见，希望你们把想说的话留在纸条上！”

“What？你们是要我们留遗言吗？”一外国人大声的问道。

“遗言！”十一人组惊诧的互相看着。

“我日，公司里的那些小兔崽子们。你们骂点啥不好，偏说飞机出事。现在真他妈的出事了！”徐思涵看着纸和笔一头冷汗。

作者QQ交流群118931859

第八十三章 女神公主

　得知飞机出事了，机上的乘客立马一个个惊恐万分。谁都知道这飞机一出事，基本上就是全军阵亡啊！浑身颤抖的沈思~思一把投到徐思涵的怀里，这小妞好不容易出国旅游。这才刚玩一半呢，飞机就要掉下去了。吓得这小妹妹一个劲的掉眼泪。

徐思涵使劲的安慰到：“怕啥啊，有我呢！”

“有你飞机也还是要掉下去的啊！”沈思~思抹着眼睛哭道。

也是，现在这情况，搁谁来了都没用。徐思涵回过头看了一眼程欣婷，此时的程欣婷也靠在自己哥哥的身上很是伤感。

“哭，就知道哭。还没死呢，你哭个啥！”飞机后头，林婕使劲的拍打着程可安。这位大少爷早就吓趴在林婕的腿上了。

飞机里到处都是乘客们痛苦的哀号声。出来旅游，谁想到会摊上这事。如今这坐飞机出事的概率跟中彩票的概率也差不多了。早知道，这群人上飞机之前都应该买几张彩票。

不过现在也不是太绝望。因为这群人今天运气还不错，飞机上还坐着几个非人类呢。徐思涵赶紧和几个人非人类走到机舱的后面商量着。

“如今这事也只有一个办法了。徐思涵和牛魔王飞出去。然后想办法顶着飞机，找个合适的地方迫降！”

诸葛周瑜的分析还是有点道理的。这群人当中，牛魔王、剧朗以及拥有黄色指环的徐思涵力气最大。但是剧朗不会飞行，所以这事也就只能摊在牛魔王和徐思涵的头上了。

“等会迫降的时候，剩下的人各自保护身边的人。迫降后第一时间冲出机舱，防止飞机受热爆炸。我就负责保护嘉子了！”诸葛周瑜说完就赶紧搂着申岛嘉子。

“啊呸！还不知道谁保护谁呢。人家嘉子会忍术，逃跑的时候比你快多了！”徐思涵再次鄙视诸葛这个小色魔。

为了保险起见，徐思涵先把人员分配好。程约翰负责保护程欣婷。嘉子负责保护沈思~思。剧朗保护程可安。虎首兽去保护林婕。

“那我干嘛！”这人都有活干了，唯独落下了诸葛周瑜。

“剩下的都是你的！”徐思涵和众人指着机舱里其他的乘客。

“什么！你开玩笑！”让诸葛周瑜一个人保护这么多，这小子还不崩溃了。

不过徐思涵显然不会拿整架飞机人的命开玩笑。等会迫降的时候最主要的就是疏导乘客，诸葛周瑜这嘴皮子最利落，这活自然交给他了。

分配好任务，徐思涵和牛魔王就开始去干活了。

“思~思，等会跟着嘉子！”

“那你去干吗！”沈思~思显然不知道，她这个非人类的男朋友要去拯救地球了。

徐思涵继续忽悠沈思~思，他说去驾驶室指导机长开飞机。这话刚出口，林婕就差点跳了起来：“不会吧。刚刚还有点希望！你要去驾驶室，这一点希望都没了！你小子会开飞机吗！”

徐思涵一头冷汗。他这牛逼的身份目前也只有程欣婷知道。所以也只有程欣婷这小三对着徐思涵眨了一下眼睛，然后暗暗的捏着拳头鼓励着他。

乘着机组人员不注意，牛魔王和徐思涵一个法术直接溜到了飞机外面。

“啊切！”刚出来徐思涵就使劲的打了一个喷嚏，“这他妈的太冷了！”

徐思涵显然忽略了飞机飞行的高度，这小子刚出机舱，浑身就冻成了一团。徐思涵瞬间觉得这身边的云彩都跟冰激凌似的。

牛魔王抵着飞机的左翼，徐思涵飞到飞机的右翼。但是显然现在他们俩顶的是一架飞机，这牛逼的重量不是一般物品所能替代的。

“老牛啊。老子都快撑不住了！”冻的直哆嗦的徐思涵使劲的抵着机翼。

驾驶员显然还没意识到这外面还有两非人类帮着迫降。他依然照着平时训练的方式紧急迫降。就在这时候，早就冻的实在受不了的徐思涵一个哆嗦，右机翼直接斜着就下去了。

“徐思涵，你妈的让我一个人玩高难度啊！”傻眼的牛魔王一个人顶着左翼直直的往下掉。

飞机再次突然失去平衡，机舱里的人再也受不了了。他们使劲的呼喊着。但是这次就算玉皇大帝也来不及了。飞机直直的砸向地面。

急的实在没折的徐思涵伸张的双臂用尽全身力气将飞机推了一下。斜过来的飞机终于重写平衡住。但是徐思涵自己却用力过度，一下子失去平衡，直直的从万里高空砸向地面。

……

“我的乖乖，原来地府里的打手都是黑人啊！一个个穿的跟没穿似的。大哥，你好歹底下也兜个东西了。这家伙甩来甩去的有碍我们参观地府啊！那个大锅是干啥的，难道这就是所谓的下油锅。不过不对啊。这里面明显煮的是水啊。上面还飘着几个胡萝卜呢！哎哟，这他妈谁在掐我！”

徐思涵使劲的睁开眼睛，这以前没人告诉他，这地府绿化还这么好。满世界都是树。不过很快，徐思涵终于明白这绝对不是地府。因为眼前的这几个非洲兄弟正拿着长矛对这自己呢。

“我日，老子不会掉到了食人部落了吧！”被捆绑的徐思涵终于明白自己掉到了热带雨林里。

这几个非洲兄弟也不含糊，抬起徐思涵就准备往锅里扔。徐思涵刚想使用法力，突然感觉浑身使不上劲。

从几万米的地方摔下来。这再好的保护，身体也摔成半残废了。

“哥们，你们不能先洗洗再煮吗。妈啊。老子也不是唐僧，这肉吃了你们没好处！”徐思涵哭天喊地。但是现在这地方，就是这群黑哥们把他**了，也没人管他了。这真是叫天天不应，叫地地不灵。

“虎首兽！”就在徐思涵快要悲剧的一刹那，这小子总算还想到自己还有一召唤兽。

可是虎首兽刚一出现，徐思涵立马知道这又是白白给这群人来送吃的了。虎首兽同志像散架了似的趴在地上喘着气。这两胳膊都抬不起来，还想叫他打架。这不开玩笑吗。

“天啊。我堂堂人族守护者，在非洲给人煮了吃了。这脸都丢到上古去了！妈啊，神啊，女神啊！”

啪！徐思涵刚刚喊道女神，就有一支长矛飞了过来。抬着徐思涵的那几个黑兄弟立马倒下了几个。徐思涵一屁股摔倒了地上。

“我靠，真的是女神！”站在徐思涵的不远处。一个身体矫健的小妞，上身裹着动物皮毛，这半个胸部几乎就裸露在外面。下身只有一条贴身的小内裤，估摸着这内裤再小一点，徐思涵就要看见不该看到的东西了。这女人带着一群人杀了过来。没多久，刚刚准备煮了徐思涵的那些人全部一跑而光。

领头的女人带领着手下迅速清理着现场。不过很奇怪，她身边的人都是黑兄弟。但是这小妞确是一个黄种人。

小妞也很快注意到了徐思涵，她慢慢的走了过来。然后叽里咕噜的和徐思涵说了一大通不懂得话。徐思涵干瞪着眼睛一句没听懂。

“晕菜，不懂法语还往非洲跑！”小妞的这句话徐思涵终于听懂了。这标准的普通话啊。

“天啊。能在这种地方还能见到同胞，真是太感动了！”徐思涵抱着小妞的腿一阵嚎啕。要不是这小妞，刚刚徐思涵就被人煮了。

一边抱着，徐思涵还不忘在小妞的腿上摸着：“这腿挺滑的，也不知道用了什么沐浴露！”

小妞一只手就把徐思涵给提了起来：“中国人？”

徐思涵使劲的点点头。

“切，我还以为是韩国人。准备抓回去做奴隶呢！”

“奴隶！”徐思涵确定自己没听错，这21世纪还有奴隶买卖。不过很快徐思涵就意识到，这非洲丛林，不少部族还是原始状态。不过这中国小妞跑到非洲做丛林王，这的确稀罕。

“全部带回去！”小妞一身令下，徐思涵和其他人都被押走。

众人走了很久之后，他们来到一个丛林湖泊的旁边。众人一看小妞压着奴隶回来，一个个兴奋的又蹦又跳。

“你就不用和奴隶在一起了。那个木屋是你的。你今晚就住在那里吧！”小妞冲着徐思涵笑着说道。你别说，这野性的美女笑起来那就是感觉不一样。徐思涵瞬间觉得这眼神霸气，要是女人，这眼神绝对够得上强奸的。

刚进小木屋，就有两个非洲小妹妹帮着徐思涵脱衣服。

“我靠，非洲也玩这个！”徐思涵不解的抓紧自己的衣服。

这时候一个会蹩脚的中国话出现：“徐先生，你要先洗个澡。然后晚上好和我们公主完婚啊！”

“完婚！”徐思涵瞪着眼睛，“谁是公主。我怎么就要和她完婚了！”

徐思涵一头雾水，他刚刚差点给人煮了吃了。这还惊魂未定了，现在又催着他去结婚，这非洲部落的待客之理也太新潮了！

正在徐思涵纳闷公主是谁的时候，房门被推开了。刚刚的那个小妞换了一身现代的服饰站在了徐思涵的面前。白色衬衣上几个纽扣散开，徐思涵一眼就瞄到了这小妞尽然没戴胸罩！

118931859作者企鹅群

第八十四章 被美女强上

　没戴胸罩的小妞围着徐思涵转了一圈，从她的眼神中不难看着，这小妞饥渴的不是一两天了。

“请问。我要和公主完婚？谁是公主！”徐思涵抱着胳膊站在那里。这场面怎么看都是这女人要强奸他似的。

小妞一屁股坐在木凳上：“我就是这里的公主尤莎。你准备一下吧。晚上和我结婚！”

徐思涵目瞪口呆的看着尤莎。这结婚的见得多了，也没见这么急的吧。这才刚见面没几分钟，就要合体了。这也太彪悍了。徐思涵再仔细看看这小妞，这位公主看着也不像没人要的类型啊。没戴胸罩胸部都这么挺拔，那小屁股也很浑圆，再看看着长长地睫毛，基本上showgirl也就是这水平了！

“我能弱弱的问一句。为啥我要和你结婚！”徐思涵眼睛死死的盯着那胸部。

尤莎站起来一巴掌拍到徐思涵的后背上：“我干爹说了。今年见到的第一个中国人就是我老公。看见他就把他带回来和我完婚。你就是我今年见到的第一个中国人。呵呵，没想到长的还不错啊。这细皮嫩肉的！”

尤莎使劲的捏着徐思涵的小脸蛋。这小妞竟然性骚扰徐思涵！狠狠的摸了几把徐思涵之后，尤莎抛了一个飞吻给徐思涵，然后转身离去。

“我没做梦吧。飞机出事没摔死。反倒摔出一个老婆！”徐思涵使劲的掐了一下自己，这痛的让他明白这的确是真的，“糟了，其他人怎么样了！”

徐思涵这下才想他们还组着团呢。他立马跑到外面，然后找到虎首兽。浑身无力的虎首兽趴在地上，这只老虎估计也被摔得够呛。

“其他人呢！”

“我靠，你还好意思问。顶着飞机你都能换体位，你当是在合体啊！”

“别他妈的废话了，其他人怎么样！”

“幸亏我们命大，机长把飞机迫降在大海里了。但是大家好像在迫降的时候都受伤了。老子刚看见一艘船过来，正准备招呼他们来救人，你就把我召唤过来了！”

知道大家都没事，徐思涵这下总算放心了。但是一看虎首兽都伤成这样，徐思涵估计其他人也好不了哪里去。特别是那个娇柔的沈思思和程欣婷。这俩小妞现在可是徐思涵的心肝宝贝。

没多久，徐思涵又被那群人拉走。这次连洗澡水都给他准备好了。反正现在也跑不了了，徐思涵就索性先洗个澡轻松一下再说。只是晚上结婚的事，徐思涵觉得这事基本上他也不算吃亏。先勉强应付着，等伤好了之后，这些人还能把他怎样！

到了晚上，部落里篝火旺盛。大家都围着在那里又蹦又跳，只有徐思涵一个人被关在小木屋里。不是他不想出去，是因为他被人告知，公主没命令，谁都不准让新郎出门。

“这小妞太霸气了！”透过窗子，徐思涵看着尤莎和其他人喝酒吃肉。

平时电视上看见山大王抢回来一压寨夫人，基本上也是先和弟兄们喝酒吃肉，然后乘着酒劲把小妞跟嘿咻了。

“等会了她喝醉了，不会也来霸王硬上弓吧！”想到这里徐思涵不禁浑身抖了一下。｛奇｝虽说这男女的事，｛书｝基本上男人不能说吃亏。｛网｝再加上这小妞长的还挺诱人的。但是一大老爷们被一女的给强上了，这怎么也觉得别扭啊！

看着外面吃的是热火朝天，徐思涵着肚子可是一直空着呢。叫了半天也没人来送吃的，徐思涵也就索性躺在床上等着他“老婆”了！又饿又困的徐思涵就这样躺在床上睡着了。

也不知道过了多久，徐思涵感觉被一只手拔在身上。迷迷糊糊睁开眼睛一看，尤莎正趴在自己的身边睡着了。看着那微红的脸颊和不时喃喃的自语，徐思涵就估计这小妞一定是喝多了。

“我靠，有肉有酒！”虽然和漂亮妞躺在一张床上，但是此时的徐思涵还是先填饱肚子再说。看着桌子上有吃的，徐思涵就搜得窜到了旁边。

也顾不上吃像了，徐思涵一顿狼吞虎咽的就将桌子上的东西扫荡一空。

正所谓饱暖思**。刚刚是饿的头晕没想到，现在酒足饭饱之后，徐思涵才认认真真的端详着躺在床上的尤莎。

“这小妞说真的还真不耐啊！”徐思涵眼前的尤莎侧躺在床上，凹凸的曲线现出迷人的诱惑。被两只胳膊加紧的胸部现在若隐若现，而尤莎那长长的睫毛估计街上的小妞用假睫毛也不一定有她好看。

一向欣赏胜过实战的徐思涵还是不自觉的坐到了尤莎的旁边。他的手不自觉的抚摸着尤莎性感的曲线。

“你干嘛啊。陪我喝酒！”徐思涵这一摸倒把尤莎弄醒了。不过这小妞显然酒还没醒。

徐思涵正准备弄点热水帮着她解解酒，尤莎却伸着胳膊搂住了徐思涵的脖子。

“老公。嘻嘻。干爹说了。你就是我老公。不过我没想到我老公长的还蛮帅的。嘿嘿！”嘭，尤莎说完又倒在床上睡着了。

“还老公呢。你跟我的思思比起来差远了。至少我是不会娶一个酗酒的老婆！”徐思涵拿着毛巾帮着尤莎擦了一下嘴角的污渍，刚一转身，没想到尤莎一条腿直接驾到了徐思涵的肩膀上。

“老公，腿好麻啊。给我揉揉！”尤莎闭着眼睛胡乱的拍打着。

“我日，我现在异常肯定你是想老公想疯了。我这要跟你过日子，我以后悲剧的日子还多着呢！”徐思涵小心翼翼的将尤莎的腿放好。

但是刚把尤莎的腿放到半空，徐思涵的双手却停住了：“我靠。还是黑色小蕾丝！”

抬着尤莎腿的徐思涵，直接从底下瞄见了尤莎的裙下风光。有这得好事还不仔细的观摩一下，徐思涵一阵猥琐的笑后，拿着尤莎的腿放到自己的肩膀上，然后趴在那里仔细的观摩者。

这还不算，因为尤莎的上衣过于宽松，徐思涵很容易又能看见那两颗小樱桃。本就有点聒噪的徐思涵，这下更是欲火上身，不自己的抱着尤莎的腿就先啃了起来。

尤莎也被徐思涵这一顿亲吻弄着浑身痒痒。但是因为醉酒的缘故她又睁不开眼睛，只能在那里傻笑着。

徐思涵从小腿摸到大腿，快到关键部位的时候他才猛地停住了手。

“我靠，我什么时候变得这么下流！”要知道徐思涵以前的自控能力那是超强，林婕脱光了衣服躺在床上，他都挺过去了。现在仅仅是看见了尤莎的小内裤，就把他饥渴成这样，这的确反差太大了。

“难道是欣婷把我宠坏了！”徐思涵使劲的拍打着脑袋使自己冷静下来。

自从和程欣婷在一起之后，徐思涵的的生活可以说是性福多彩啊。只要徐思涵想要，程欣婷都会尽量满足。这久而久之就把徐思涵以前面对诱惑的自控能提力也给消耗殆尽了。

一手摸着尤莎性感的曲线，一手不停的拉着使自己冷静，欲火焚身的徐思涵最后干脆一头倒在床上，啥也不管的背对着尤莎睡觉。

可是这才刚睡一会，尤莎的一条腿和一只胳膊就搭了过来。然后这迷迷糊糊的小妞直接把头枕到了徐思涵的手臂上。

“各路神仙。你不要总拿这种事来考验我好不好。这还要不要人活了！”徐思涵看着躺在一旁的尤莎直发感叹。

这顿感叹刚发完，尤莎却睁开了眼睛。这小妞的酒终于醒了一半。看着自己和徐思涵睡着一张床上，尤莎猛地坐了起来，然后用手指着徐思涵。

“我什么都没做！”徐思涵赶紧高举双手示意自己衣衫完好。

结果人家尤莎直接一把拎住徐思涵，然后直接推到在床上。正当徐思涵准备呼救的时候，尤莎直接坐到了徐思涵的身上。

“你要干什么！”徐思涵紧紧的护住胸口。这场景很眼熟啊，山大王霸王上弓不就是这架势吗。果不其然，尤莎一把拉着徐思涵的衣服就要脱下。

“救命啊！”受伤的徐思涵现在哪是这丛林公主的对手，还没等徐思涵喊几句，这衣服就给扒的差不多了。

“嘿嘿，老公。你怕什么。我会好好待你的！”尤莎摸着徐思涵裸露的胸口，然后一阵淫笑。

徐思涵使劲的咽着口水。被美女强奸，这事一定不少男人意淫过。今天他徐思涵就真真切切的遇到了。但是这场面怎么看也没意淫的爽啊，尤莎这一使劲，徐思涵忍不住的就大叫了。

“姐姐，那是手臂，不是棉花糖！”徐思涵被尤莎捏的哭天喊地。

尤莎摸着捏的的地方然后狠狠的亲了一口：“怎么着老公。要不咱们就洞房呗。哈哈哈！”

这淫荡的声音充斥着整个丛林，在徐思涵不要的大叫声中，尤莎饿虎扑食一般的杀向了他。

徐思涵无奈但又不停的挣扎着，但是丛林公主绝非善类。就这样，徐思涵半推半就的失身了。

“嘿嘿，你现在是我的人了。放心，我会好好照顾你的。在这里有谁欺负你，报我的名字！”完事之后的尤莎得瑟的抖了一下，这裸露的胸部就在徐思涵的眼前不停的上下跳动着。

“参天啊。我被强奸了！”徐思涵一手掩面声嘶力竭的吼着，一手放在尤莎的小屁屁上不停的抚摸着。

第八十五章 干爹、干女儿

　当第二天徐思涵醒来时候，尤莎已经端坐着床前为他弄好了毛巾。

“老公，洗把脸吧！”尤莎面带笑容的将刚用热水浸泡过的毛巾递给了徐思涵。这温柔的样子可是和昨晚霸王硬上弓时有天壤之别啊。

“难道真的是，女人被干过了才老实了！”徐思涵接过毛巾不由的感叹到。

昨晚的一幕让徐思涵坚信这小妞一定是饥渴过度。一来是这小妞不是处的，二来昨晚的确也太猛了。徐思涵现在腰还疼呢。

没多久，尤莎端着食物坐到徐思涵的身边，然后拿起一根香蕉播给徐思涵吃。

“老公啊。等会你就要去见我干爹了。你可记住一定不能和他发脾气。他说什么你都要应着。我可不想你被他扔到油锅里炸了！”

“什么，油锅里炸了。你干爹是炸臭豆腐的？”徐思涵现在异常好奇尤莎的干爹是干啥的。自己女婿都会扔到油锅里，这家伙也太野蛮了。

不过很快徐思涵也冷静了下来，他默默的看着尤莎没有说话。尤莎也觉得徐思涵似乎有话要对她说，她眨着眼睛看着徐思涵。

“尤莎，有件事我不得不对你说！”徐思涵使劲的擦了一下额头。因为他不知道如果告诉尤莎他有女朋友后，这女公主会不会自己把徐思涵扔到油锅里炸了。

但是徐思涵觉得这事迟早也还是要说的，因为他必须要去寻找那些失踪的伙伴啊。

“尤莎，其实我有女朋友了！”

说完后的徐思涵死死的盯着尤莎，同时他的双腿已经做好准备。一道尤莎有过激的举动，立马开溜！

可是看着架势，尤莎也没什么反应。她只是一个人吃着香蕉，然后笑呵呵的对着徐思涵说道：“那我该叫她姐姐还是妹妹啊。要不我派人也把她接过来。呵呵。”

安静，无语。徐思涵愣着脑袋问了句：“尤莎。我说的你没听明白吗。我是说我有女朋友了！”

尤莎继续眨着眼睛，然后说了一句：“我知道了。她在我之前和你一起的。但是我不管，我要做大老婆！因为我是公主，她只能做你小老婆！”

“大老婆，小老婆！”徐思涵确定自己没听错之后狠狠的拍了一下大腿，“我靠，他们这里男人可以有好几个老婆的！我把这事忘了。”

徐思涵现在才知道先前的问话完全多此一举。但是尤莎可以接受沈思思，但是沈思思绝对不可能接受徐思涵还有一个老婆的事实啊。况且这后面还有一个小三程欣婷啊。这简直乱套了。

徐思涵看着这个不喜欢戴胸罩的美女。他怎么也想不明白怎么就突然和人结婚了。不过现在显然不能想得太多，因为徐思涵这就要去见尤莎的干爹了。从尤莎的话中徐思涵不难看出，这干爹的脾气绝对好不了哪去。等会还是老实一点吧。

尤莎挽着徐思涵的胳膊，在几个黑兄弟的带领下进入丛林深处。然后众人来到一个山洞的门口。黑兄弟们行了跪拜之礼后，带着徐思涵和尤莎进入山洞。

“他们怎么对你干爹这么尊敬！”徐思涵发现这里所有的人进入山洞都会先跪拜，同时看着众人虔诚的样子，徐思涵怎么都觉着这干爹太牛逼了。

尤莎狠狠的拍了徐思涵的屁股说道：“你笨啊。我是公主，我干爹当然是这里的首领了。手下对首领尊敬有什么大惊小怪的。再说，我干爹会魔法。他们这些人都把我干爹当神人看待呢！”

“魔法！”这话说出口徐思涵对决的好笑。非洲丛林部落经常有人用一些障眼的魔术来忽悠这些兄弟们。看着这位仁兄一定也是刘谦的同行。

走进山洞的一个水池旁。尤莎突然拍了徐思涵的后背，然后示意徐思涵和她一起俯身鞠躬。

“干爹。女儿把您的女婿带过来了。”尤莎撒娇的说道。

徐思涵忍不住的抬头看了一下。一片漆黑的啥也看不见。但是却传出了一阵爽朗的笑声：“哈哈哈。”

就当徐思涵为这霸气的笑声所折服时，一个身材魁梧的大叔一手拿着刚刚烤好的山鸡，一手拿着一只活兔子，不知道从哪里突然蹦了出来。

“干爹。你又吃这么多。你也不拍撑着！”尤莎说完就一把抢过那只活兔子，然后放在手上不停的抚摸着。

大叔一边啃着山鸡，一边端详着徐思涵。这胡子拉碴的一看就是半年多没刮过胡子了。还有这蓬松的发型，基本上连专业设计师也弄不出来了。

“小白脸？”大叔显然对脸部比较干净的人还比较反感，一脸不屑的看着徐思涵，“这小子能不能干啊。不会几分钟就完事了吧！”

考。徐思涵听后一头冷汗。合着这位大叔是关心徐思涵这小白脸是不是影响性生活。因为常人都说脸太白，那方面能力就弱。

尤莎笑呵呵的摸着兔子，然后冲着徐思涵傻笑。显然昨晚，这小妞干的还是比较爽的。徐思涵这库存也就是最近被程欣婷弄走了点，但是总的来说还是弹药充足的。

大叔看着干女儿没说啥，知道基本上昨晚很和谐了。他一巴掌拍到徐思涵的肩膀上：“小伙子好好干。以后这整个非洲的丛林都是我的。你就是这丛林之王。哈哈哈！”

这一巴掌也的确很地道，徐思涵直接被拍到了地上。尤莎赶紧一把搀扶起徐思涵。

“干爹，人家还受伤呢。你那力气谁能受得了！”尤莎一边帮着徐思涵怕打着灰尘，一边嘟着嘴怪罪大叔刚刚下手太狠。

但是徐思涵一听这话却不干了。丛林之王？放着好好的都市生活不干，我没事跑到非洲做人猿泰山。我吃饱着撑了没事做啊。

况且他那两个小心肝现在还不知道怎么样呢。徐思涵怎么着也觉得要把这事说明白了。

“我说这位大叔。我从头到尾都没答应做什么丛林之王。而且我可以负责任的告诉你。等我的伤好了。我必须要离开这里。我的朋友们现在还不知道怎么样了？”

徐思涵这话一说完，尤莎赶紧拉了拉徐思涵的衣角。刚刚提醒的话，徐思涵全部忘到脑后了。

“离开。放着王不当，你要离开。你走了尤莎怎么办。她是你老婆！”大叔一把将山鸡扔到了地上，然后左右环顾着四周。徐思涵估摸着着大叔是在找油锅在哪呢。

但是此时的徐思涵却一点也不害怕。因为他的伤虽然还没好，但是经过一天的调养。这身体也恢复了些，其他指环的法力不能用，但是这绿色速度的法力倒是还可以使用一下。大不了等会直接开溜就是了。他就不信这大叔能追得上他这个半神！

徐思涵就索性拉着尤莎的手：“尤莎。昨晚的事我觉得我们都是太冲动了。但是我不能骗你。我不可能和你一起生活在这丛林中的。我的家人、朋友都在都市，我还有自己的工作。我必须要离开这里！”

尤莎继续摸着兔子的皮毛，然后不停的眨着眼睛看着徐思涵：“既然你有自己的事业，我也不会阻拦你。男人要以事业为重。我会在这里等着你的！”

“天啊，你到底明不明白我说的什么意思啊！”徐思涵几近崩溃了，“公主，我不妨直说了吧。我不可能做你的老公。因为我有一个深爱的女朋友。我必须去找她。你明不明白。”

尤莎的手停在了那里，不久她就默默的转过身去：“我就知道我留不住你。没有人会愿意和我生活在丛林中的！”

尤莎的身体开始颤抖，徐思涵明显感到她在哭泣呢。

“妈的。干女儿。这人不识抬举，让干爹我教训他！”那位大叔早就按捺不住了。他随手抄起一个木桩就杀了过来。

“我靠。这么野蛮！”打架的徐思涵也见得多了。有抄凳子的，有抄棍子了。这抄起一个大树桩，徐思涵还真是第一回见到。这得多大的力气才能甩的动啊。

徐思涵一个溜身赶紧躲开。可是刚一回身，大叔又追了过来。

“你妈的身体素质这么变态。你怎么不去参加奥运会！”徐思涵被大叔追的满世界逃窜。即使他使用了绿色指环的法力，但是大叔还是能追上来。

“小子诶。要不留下来陪我干女儿过日子，要不我把你砸成肉酱。两个你自己选！”

“人家小伙子玩冲动。大叔你这么一把年纪了还玩冲动，你也太不低调了！”徐思涵上窜下跳，但是毕竟身体还没有完全恢复，还没一会就叉腰喘气了。

大叔一巴掌从后面抄到徐思涵的后背，徐思涵一个踉跄趴到了地上。

“你说你好好的中国人不做，跑到非洲来支援非洲兄弟人民的建设。支援就支援吧，你还非得跑到人家丛林里面来做老大。你这不是给非洲人民添乱吗。好歹咱们都是炎黄子孙，你就发发慈悲，让我回去吧！”

徐思涵估摸着这大叔的确是异于常人。这个一顿跑徐思涵都撑不住，大叔扛着木桩还像没事人似的。这在非洲混黑社会的就是不一样！这体力得一定要好啊！

可是大叔一听这话反而更加愤怒了。他抄着木桩直接砸了过去：“去你妈的炎黄。那个黄帝那能跟我比！”

见过牛逼的，这的没见过这么牛逼的。还有中国人骂炎黄的，这不自己骂自己吗！这大叔不像是日本人或是韩国人啊。要是中国人没道理这么骂啊。你这不是骂祖宗了，你这是骂祖宗的祖宗了。

徐思涵站了起来指着大叔的鼻子一顿臭骂：“我尊老，不骂你。可是你也不能这样啊。出了国就忘了你是中国人了。”

“谁他妈说中国人就是炎黄子孙了。老子的子孙呢？”

大叔这话把徐思涵弄的一顿大笑：“啊呸。你自己就是炎黄子孙。你的子孙当然也是了！你以为你是谁啊。敢跟炎黄平起平坐！”

“老子是蚩尤，你说够不够格！”大叔说完就一拳直直的砸向徐思涵那白净的小白脸。118931859作者秋秋群

第八十六章 霸气蚩尤

　蚩尤！徐思涵眼前的这位胡子拉碴的大叔竟然就是那个最变态的妖族蚩尤！徐思涵怎么也想不到这位蚩尤大叔竟然跑到非洲丛林里来做老大了！

“你真的是蚩尤？”徐思涵刚准备进一步证实，就被蚩尤一巴掌再次扇到了地上。

“废话，我是看见你带了指环，知道你是谁。要不然我才懒得说呢！”原来蚩尤刚刚终于看见了徐思涵手上的指环，知道他就是去万妖之渊的守护者。他这才说明了自己的身份。

因为有了狼人和牛魔王的前车之鉴，徐思涵知道这妖族现在也不是都喜欢玩暴力。他站起来一胳膊搂住蚩尤的肩膀说道：“靠。自己人打个屁！”

人族守护者对妖族的人说自己人。这话要是让女娲和众神仙听到了，估计这吐血都是小事，闹不好他们全部都得气成内分泌失调了。

可是蚩尤毕竟不是狼人和牛魔王。这位大叔就是霸气，他领着徐思涵就抵到了墙角上：“我管你是人族守护者还是鸟族守护者！既然和我干女儿结婚了，你就必须留下来，要不然我就把你咔嚓了！”

徐思涵当然知道，蚩尤说咔嚓你，基本上你就被咔嚓了。这家伙的实力比牛魔王还变态。在他的眼里，炎黄二帝都不在话下。

不过徐思涵也很纳闷，这蚩尤怎么多出一个干女儿？而且还带着干女儿跑到非洲做丛林之王了！

其实这事也很好理解。蚩尤是什么人啊。兵神啊，最喜欢带病打仗了。他从万妖之渊跑出来后第一件事就是返回他的老巢，云南苗族的聚集地。但是到了那之后他却大失所望。和谐的社会哪能让他随便带着兄弟们去干仗了。这被和谐了是小事，没准还给你安插一个反政府的头衔。这年头这头衔要被安上了，基本上一票子的都得进国安了。

大失所望的蚩尤知道，在中国这片土地上现在他是无用武之地了。他这种人，哪地方乱他就爱往那钻。所以这非洲的丛林部落是最适合他了。他既可以在这里建立自己的领地，又可以那天不高兴了，带着这帮黑兄弟们就把哪个倒霉的非洲政府给推翻了。这事反正是这位大叔最爱做的。

至于他的干女儿尤莎，这小妞可不简单。在她很小的时候，有一次坐飞机和自己的父母来非洲旅游，结果在半道上飞机出事了（又是他妈的飞机出事！）。机上所有的人包括她的父母全部遇难，可是这小妞竟然奇迹的活了下来。她被摔倒了雨林里面，后来被一个土著部落所救。在土著部落的抚养下，这小妞很快长成了一个丛林女王。

但是终究她不属于这片土地，不久她的身份被查明。当地政府派人把她接了出来，并且将她送回了中国。可是回到了都市，这个小妞却很不习惯。她的生活早已经丛林化，这里的一切反而让她变扭。

很反感这样生活的尤莎开始叛逆。她成了那一块的大姐头。成了名副其实的美艳女王，谁都不敢惹她。直到蚩尤这位大叔出现在他们那个小镇，尤莎和和蚩尤一见如故。蚩尤认了尤莎做了干女儿，从此这两人把那个镇子弄得天翻地覆。

祸害完了小镇。蚩尤又带着尤莎回到了她最向往的丛林。在这里，他们很快就把那些黑兄弟一一收服。

大业已定，蚩尤也要为干女儿挑选对象。但是尤莎的眼光还是很挑剔的。她还就是喜欢中国的男人。于是蚩尤就告诉她，今年你见到了第一个中国男人就是你老公。你直接和他结婚，他要不是不同意，带着他老找我。老子直接拍死他！

这么霸气的话在蚩尤的口中说出，在霸道也变得合情合理了，因为你没办法和他说理！徐思涵这飞机一摔，尤莎就把他抓来结婚了。现在徐思涵想悔婚，蚩尤怎么也不会同意的。

不过现在徐思涵也是铁了心要离开了。一来是他绝对不会呆在这里地方过下半辈子，二来他现在的确非常想念他那两个小心肝。虽然尤莎也很漂亮，但是徐思涵毕竟和她才相处一天，这感情怎么也没有那两位强。

看着蚩尤又要狠狠的抽徐思涵，尤莎大喊了一句：“够了，干爹，不要逼他了。你让他走吧！”

尤莎说完就一个人跑出洞口，不过谁都可以看出这小妞脸上是挂着泪水的！蚩尤一看干女儿如此伤心，一起直接领着徐思涵就来了一个360度大回旋。然后直接把他扔到水池子里面去了。

“我干女儿哪配不上你了。你这样要死要活的要离开。”火冒三丈的蚩尤一拳砸在了石壁上，顿时溅起一堆碎石。

徐思涵知道跟这位大叔讲理那是没办法讲了。但是打架也确实打不过人家。现在要是蚩尤大叔再弄起真格的，估计等会徐思涵真要被炸了。

眼下之计还是先稳住这位大叔。因为徐思涵看尤莎还是一个讲理的人，他还是决定先从那个小妞下手。

“蚩尤，我先不跟你计较。我先去找尤莎！还有，你、我的身份你不能随便乱说。就是尤莎你也不能告诉他！”

徐思涵刚说完，蚩尤直接一木桩扔了过来：“你小子还跟我计较。我不把你炸了那是因为现在油价太贵，你还不快滚，去好好哄哄尤莎！”

徐思涵就一直纳闷这山洞里哪来的那么多木桩。难道蚩尤大叔没事也练练梅花桩陶冶一下情操！

不过现在也不是考虑这个的时候，徐思涵还是赶紧先离开这个是非之地。

根据一个黑兄弟的指引，徐思涵在一个小湖泊旁找到了伤心的尤莎。徐思涵刚一出现，尤莎也忍不住的倒在徐思涵的肩膀上哭泣。

“为什么就没男人愿意陪我在丛林里生活呢？”

徐思涵拍着尤莎的后背使劲的安抚着她。不过尤莎这小妞的曲线还真的挺好，徐思涵不自觉的就多摸了几把。

“尤莎。我相信你肯定能找到愿意和你一起生活的人，但是我的确不会留在这里的。我本来就不属于这里的啊！”

“我不管，我只要你！”

“为什么？”徐思涵张大着嘴看着尤莎。他也就和尤莎昨晚那个了一下，没道理这就被她缠住吧。这小妞以前可是小太妹，徐思涵也不是她第一个和唯一的男人！

尤莎梨花带雨深情的看着徐思涵，她忍不住摸着徐思涵的小白脸说道：“你不知道。我第一眼看见你的时候。我就觉得你很像我的第一个男人。当时我刚回国，生活很不习惯，是他每天在我上学的时候照顾我，还给我说笑话。渐渐地我就喜欢上他，和他在一起了。可是后来他却转学去了别的城市，我一个人又开始孤单的要死。这以后我又开始一个人，久而久之我就开始混迹于社会。但是我却一直等着他回来，但是他却再也没回来。直到我那天看见了你，你不知道我多兴奋。所以昨天晚上我喝了那么多酒。”

徐思涵现在终于明白尤莎是把他当成她的初恋男友了。难怪那小妞昨晚那么兴奋，就像没见过男人似的。

可是徐思涵终究是徐思涵，他不可能是那个男生。当徐思涵提出要离开的时候，尤莎自己心里也明白徐思涵不愿意做那个男生的替代品。

“那你为什么不自己去找他呢？”徐思涵搂着伤心的尤莎。

尤莎躺在徐思涵的怀里，这个小妞估计好久没这样躺在男人的怀抱了：“他刚离开的时候还经常给我写信，可是后来却不写了。我回信告诉他，我想去找他。可是他却告诉我不要来找他。他不想见我了。我估计他已经有别的女孩了。所以我不敢去找他。我怕看见他和别的女孩搂在一起我会非常伤心！”

尤莎的泪水浸湿徐思涵的衣襟，这个表面上坚强的丛林女王原来在感情是是这么脆弱的，脆弱到都不敢去面对她的初恋男友！

此时的徐思涵却觉得尤莎有点可爱了。原来这个小妞也是这么的纯情。到现在还在想着她的初恋男友。以至于徐思涵长的像他的初恋男友，她就奋不顾身的爱上了徐思涵。

“其实，只要你愿意要我，我真的不介意你还有别的女人。真的，我发誓！”尤莎痴情的看着徐思涵。从她的眼神中不难看出，不管徐思涵长的有多像她的前男友，但是现在尤莎的心里想的却是徐思涵。

徐思涵抚摸着尤莎的秀发，他现在还真的有点喜欢上这个不戴胸罩的女人。如果不是因为这小妞生活在丛林，估计徐思涵就把她收了做小四了！

“不管怎样。我还是要去找我的那些朋友。我到现在都不知道他们在哪。至于你我的事，我觉得我们都应该冷静下来思考一下。”

徐思涵任凭尤莎在自己的胸腔摩挲着。尤莎的小嘴唇不停的在徐思涵的身上游动着：“你的朋友就是我的朋友。我会帮你一起找的！”

这么体贴人的话一下子把徐思涵心里说的是暖洋洋的。这女王也有体贴人的一面，徐思涵忍不住的顺着领口看着尤莎空无遮挡的胸部。都说女人胸大无脑，但是尤莎在徐思涵看来，这女人真的很聪明。她懂得抓住徐思涵的弱点，那就是先博取他的同情，在施展小妞自己的爱心。

你看徐思涵现在看尤莎的眼神都不同了。说不定这小四真的就这么收下了！

第八十七章 索马里海盗

　徐思涵要离开，尤莎想他留下。这只做了一天夫妻的两人现在互相依偎在一起。尤莎躺在徐思涵的胸前使劲的摩挲着，好多年都没有在自己喜欢的男人面前撒娇，尤莎今天也要多多享受一下。

突然，尤莎一把拉着徐思涵，然后猛地跳进了湖泊里。尤莎不停的降水捧到徐思涵的头上。徐思涵也不含糊，他拿着手臂抡起水就直接扫到尤莎的身上。两人在湖泊里尽情的嬉戏着。

过了好久，当徐思涵再去看尤莎的时候，这小子的眼神都不一样了。尤莎的衣服全部被水浸透，里面的物件全成透明的了。这上面的小樱桃和下面的黑丛林，徐思涵是看的清清楚楚。

“呵呵，昨晚没看够啊！”尤莎再次捧起水浇到徐思涵的头上。

徐思涵一把抓住尤莎，然后紧紧的抱住她。湿身的两人站在湖泊里互相对视着，过了很久。尤莎突然一口咬在徐思涵的肩膀上。

“啊……，你搞什么！”徐思涵痛的哭天喊地。

尤莎使劲的抹了一下沾血的嘴唇，然后笑嘻嘻的说道：“我要你以后看见这个咬痕，你就要想起你曾今和我结过婚。不管你以后有多少女人，你都不准忘了我！”

咧着牙的徐思涵无可奈何的看着尤莎：“我说公主，你要是让我记得你，你也不用这样吧。随便送个什么纪念物。以后看见纪念物不就想起你了！”

尤莎摸着徐思涵渗血的伤口：“不行，纪念物你会扔掉，但是伤口至少还有痕迹，你休想扔掉。呵呵！”

尤莎说完就在次倒在了徐思涵的胸前。徐思涵知道，尤莎既然这么说了，就是准许他离开这里了。这么通情达理的女孩，徐思涵现在都有点舍不得了。

为了能够帮助徐思涵找到失散的伙伴，尤莎命令部落的成员都去分头寻找。根据虎首兽的描述，飞机当时应该是迫降在大海里。随后有一只船前来，那群人应该被船上的人接走了。

尤莎他们现在所处的位置是在东非。如果是被人救起那么沿岸的国家一定会由相关的记录。尤莎带着徐思涵前往城市，通过电话问了好多领事馆，都没有相关人员获救的消息。

正当他们异常疑惑的时候，一跳新闻立刻引起了徐思涵的注意。

新闻提示，三天前一架飞机迫降在索马里海域。沿海相关国家接到求救信号后派出人员搜救，但是在他们到来之前。机上的所有人已经被人带走了。

据最新消息，带走机上人员的，很可能就是索马里海盗。他们会在近期提出具体的赎金要求。

“索马里海盗！”在镇上的酒吧里，徐思涵一顿狂呼。他那两个小心肝，再加上申岛嘉子和林婕现在都在索马里海盗的手里！

这索马里海盗是不见赎金不交人的主。徐思涵早就在新闻上久仰这些海盗的大名，没想到自己的小心肝今天就被这群人给掳走了。

“又是这群王八蛋！”知道是索马里海盗干的，蚩尤又是一木桩扔到了墙上，“老子最恨王八蛋了。搞那些没有武器的人质有屁用，他们怎么不去革命啊！”

徐思涵一听这话浑身冷汗。这蚩尤幸好是跑到非洲来了，他要是还在中国，指不定还弄出什么事情呢！

不过现在这事显然让蚩尤大叔提起兴趣了。这家伙也好久没干仗了，这回正好拿这些索马里海盗出气了。

蚩尤丛林大点兵。徐思涵为主将，尤莎为副将。其余众人更随其后，蚩尤带着人家就杀到了海盗的驻地。

非洲这地方，特别是动乱的东非。隔三差五的就弄出一个革命武装，所以人们看到蚩尤的部队一出现，以为又是从哪冒出来的反政府武装。

但是这群人不是冲着政府，而是组团来到海盗的驻地。

那群索马里海盗刚刚提了赎金要求，这还没多久就被一帮人围住了。

“中国的部队什么时候反应这么快了！”看着外面围住的人群，海盗头子极为不惑。上次他们劫持了中国的船员，一个多月都么见到中国军舰的动静。后来还是交了赎金的。

现在竟然这么快就派人围住了他们的驻地，这多少让这群人很吃惊。不过很快他们也发现，这群人大部分是非洲人。难道是中国雇了非洲雇佣军。

“里面的人听着，你们已经被包围了。放下武器出来投降。我们会对你们宽大处理的！”徐思涵拿着扩音器冲着里面喊道。

没多久一颗子弹就把扩音器给费德勒。

“呵呵，你这一口地道的江南普通话，这群海盗能听懂吗！”尤莎不停的摇着头。

现在这架势，徐思涵等人还不能贸然冲进去。因为人质都在里面，谁知道海盗会不会撕票。

这时候，兵神的作用就发挥出来了。蚩尤早就憋着劲要打仗，这时候可是他一展身手的时候。

蚩尤指示一部分手下从东面对海盗的驻地发动偷袭。没多久，在凶残的海盗的打击下，那群丛林的部落人被打得落荒而逃，甚至不少海盗追出来争着抓俘虏。

一看这架势，蚩尤又指示一部分手下从南面对海盗驻地发起攻击，结果一样，同样被追的落荒而逃。

但是蚩尤好像上瘾了，他又指示手下从西面和北面再次攻击。结果还是一样，这群人被追的直接进了树林。

“大叔，你傻了。你让这群冷兵器去对抗荷枪实弹的海盗。这不明摆着打不过吗！”

“所以我才叫他们跑的啊！你个笨蛋！”蚩尤很不屑的回答徐思涵。

此时的尤莎已经明白了蚩尤的意思，她示意徐思涵赶紧跟过来。他们一起跟着蚩尤潜伏进驻地。

“咦，怎么防守这么空虚？”偷偷进入驻地的徐思涵异常不解海盗的驻地会如此松懈。

尤莎使劲的掐了一下徐思涵：“一看就知道没打过仗的。你以为刚刚干爹的那群人是跑过去旅游的啊！”

蚩尤不亏是用兵的专家。他知道以他手下的战斗力是不可能对抗训练有素的海盗的。如今之计，只有潜伏进去，从而在内部摧毁他们。而怎么潜伏进去，这关键就是调开他们的防守。

蚩尤让手下从四面八方不停的骚扰海盗，打了就跑。那些不明就里的海盗总有一部分会追出来。就这样从四个方向都将海盗的一部分防守调走。这空当自然出来了。

但尤莎和徐思涵在潜伏进来的时候，薄弱的防守就显现出来了。

“先去找人质在哪，现在还不能动手！”徐思涵知道以蚩尤的本事，他是不可能把这群海盗放在眼里的。徐思涵就怕等会蚩尤脑子一热就和这群海盗先干起来了，全然不顾还有人质在他们手里。

徐思涵带着尤莎就去找寻人质，而蚩尤则在附近给他们放哨。

其实海盗的驻地也就这么点。徐思涵他们很快就找到了人质的地点。尤莎和徐思涵一左一右干掉了守卫的海盗。

还没等他们进门，里面的人质就一个个呜呜的叫着。

“都他妈的别吵。安静！”徐思涵赶紧示意大家安静。

很快徐思涵就发现在角落里，他的那几个同伴都被绑在那里。

“我靠，你们被海盗捆了！”徐思涵异常好奇。要知道牛魔王、狼人加上吸血鬼和申岛嘉子、诸葛周瑜。这五个人足够踏平索马里政府了。现在竟然被捆在在这里，说出去那绝对丢大面子了。

“啊呸。那群海盗也不知道给我吃了什么。身上软绵绵的一点力气没有。要不然能锁住我。我不要了他们的命才怪！”牛魔王刚站起来就有坐了下去。现在海盗们绝对给他们吃了什么东西，这些人浑身都没了力气。

沈思~思和程欣婷一看见徐思涵，两个人同时扑了过来。徐思涵一左一右抱住两人。

“别哭了。他们有没有欺负你们！要是欺负了，我把他们扔到海里喂鲨鱼！”徐思涵使劲的安慰这两人。全然忘记了程欣婷这小三的身份还没曝光呢。

但是沈思~思可没想那么多，她摇摇头说：“他们到没怎么样。但是就是不给我们吃的，我肚子饿死了！”

“就是啊。老子肚子都饿出鸟来了！”诸葛周瑜和剧朗同时吼道。

徐思涵搂着程欣婷，沈思~思第一时间没有想太多。但是这一左一右搂着两美女，一旁的尤莎有点吃醋了。

“你不是说只有一个女朋友吗。怎么现在是两个！”

尤莎这话才刚说完，那边申岛嘉子刚刚解开绳子就一把扑到徐思涵的怀里：“吓死我了。我还以为她们会把我扔到海里呢！”

“三个？”尤莎瞪大着眼睛看着徐思涵。她压根没想到徐思涵还有这么多相好的。

再看看那边，林婕正在解着捆在身上的绳索，尤莎咬牙切齿的看着徐思涵：“这个不会也是你女朋友吧。你到底有几个！”

徐思涵无可奈何的抱着三个美女。现在程欣婷因为惊吓过度，一时半会还不会想不到要自觉的退居二线。而沈思~思是正牌女友，这美女自然不能退后。

“你也太看得起这小子。就他这样的，你还指望他能有几个。”林婕适时的替徐思涵回答道，“怎么着，这才几天又找了个相好的了。你也太对得起思~思了！”

林婕一把揪起徐思涵的耳朵，这场面御姐见得多了。她第一时间就看出来尤莎和徐思涵的关系。

尤莎一看林婕对徐思涵动粗，第一时间冲了过去：“你干什么，干嘛打我老公！”

“老公！”屋子里所有的人全部看着徐思涵。

沈思~思和程欣婷抬着头，这俩小妞显然不明白自己的男人怎么突然多出了一个老婆。

“这！”徐思涵无奈的看着众人，“我他妈的怎么给你们解释呢！”

从天上掉下来，然后摔出一个漂亮老婆。这事说出去谁信啊。你以为天上真能掉下个林妹妹。还只不定掉下来的是哪个跳楼自杀的贪官呢！

第八十八章 比拼爆乳

　现在这情形也不是徐思涵解释这几个红颜知己身份的时候，大家还是先跑路要紧。徐思涵带着大家小心的摸出这地方。可是刚到半路上，那位火气大的蚩尤大叔就惹麻烦了，他一脚直接把一个海盗踹到人家海盗的房间里。一票子海盗被惊醒，全部跑了过来。

“大叔，您一把年纪了还这么冲动！”徐思涵一头冷汗，现在这几十个海盗举着AK47把他们围在了中间。

要搁着以前，徐思涵领着这群非人类肯定不在乎这几个海盗。可是现在诸葛周瑜他们全部被吃了药，浑身无力。虎首兽和徐思涵又刚刚恢复，这打起来肯定没以前好使。

其他的乘客看见海盗拿着枪指着自己，一个个双手抱头自觉的蹲了下来。徐思涵都纳闷他们是不是经常被绑架，这抱头蹲下的程序这么熟悉！不过人家蚩尤大叔肯定不是这么想的，这家伙啥也不说直接抡起一膀子先干趴下身边的几个海盗。

海盗一看还有闹事的，赶紧先给了一梭子子弹。可是这蚩尤毕竟是不是凡人，这最牛逼的妖族不是吹的。这家伙直接一个溜身自己先跑没了。

“我靠，大叔。你跑了我们怎么办！”徐思涵这下领着剩下的人彻底傻眼了。蚩尤自己闯完货然后跑路了。现在海盗不由分手的又把他们给绑了起来。

而且这海盗还真有点男左女右的意思，那几个女的全部绑在了一起。尤莎、沈思~思、程欣欣、申岛嘉子和林婕被绑在一个绳索上，然后全部扔在了右边。徐思涵和其他的人被绑在了左边。

尤莎看了看徐思涵，然后再扭头看了看和自己绑在一起的姐妹。这一个个的小脸庞、小身段长的都挺诱人的，难怪徐思涵整天喊着要回去呢。

“你们到底谁是她女朋友？”尤莎显然还在这个问题上纠结着。

而沈思~思也很好奇徐思涵怎么就突然多出一个老婆了。她嗲嗲的说道：“我是他女朋友，那你到底是他什么人！”

尤莎上下仔细的看了看沈思~思，然后扭头看着沈思~思的后面。

“长的倒挺不错，但是这屁股小了点。没货啊！”

尤莎的一句话让沈思~思脸刷的红了下来。这几个美女当中，沈思~思算得上是骨干一点的美女了。她那小屁股的确没有这几位有货。

徐思涵一看那两位这就是要恰起来了，急的满头大汗。他生怕待会丛林女王欺负起他那小嗲女。

不过这时候另一个美女看不过去了，她直接来了句：“你那也不是很大吗。再说，大有个屁用。像我这样的刚刚好不就行了嘛！”

如此对自己臀型自信的，自然是那位御姐林婕了。这小妞的丰满可是杀手锏。男人从后面看见她就有犯罪的冲动了。

尤莎也不示弱，她看着林婕丰满的身形再次轻蔑的说了句：“你这货倒不错。但是这上面挤得那么紧，你也不怕爆掉啊。”

徐思涵早就说过，林婕那对**就是挤出来的。尤莎一眼就瞄见了林婕的死穴。超级御姐一听挺着胸大吼道：“老娘有货能挤出来。你不服气啊！”

林婕这一挺，屋子里所有男人的目光全部集中过去了。这不明摆着把那对**展现给大家看嘛。这不看白不看啊。

尤莎一场不屑的摇摇头：“哎，我最讨厌胸大无脑的女人。一点涵养都没有！”

尤莎这话明显是去激怒林婕的。但是她忽略了这屋子里还有一个胸器逼人的程欣婷。，要知道根据徐思涵的目测，程欣婷那胸部可是货真价实的**，一点都不像林婕是挤出来的。程欣婷本来就对徐思涵突然出现一老婆很反感，现在尤莎又来讥讽胸大的女人。程欣婷自然知道自己是被划归到**的行列，这也就含沙射影的骂了她啊。

“对别人指手画脚的，还指责别人没涵养。在你的字典里是不是永远都有一个词叫双重标准啊！”程欣婷异常不满的回击道。

尤莎一看又多出一小妞参加战斗了。这丛林女王的倔脾气一下子又上来了：“说谁呢？说谁双重标准呢？”

说完尤莎就回头对着徐思撒娇道：“老公，她们欺负我！”

这话刚说完，徐思涵头都大了。尤莎当着沈思~思和程欣婷的面在自己面前这么撒娇。这不明摆着挑事嘛。

而此时的林婕则更不爽。这位御姐现在和沈思~思刚刚建立起良好的友谊，她哪能看下去徐思涵在外面朝三暮四的。

“徐思涵。你给我说清楚。这到底怎么回事！”林婕坐在地上朝着徐思涵一脚踹过去。

一头冷汗的徐思涵只好把事情的经过又说了一遍。这一说不要紧，关键是徐思涵那天晚上和尤莎做的那些事这下子也曝光了。沈思~思一脸不忿的看着徐思涵。她怎么也想不到徐思涵会背叛她。当然了，她更想不到徐思涵早就已经背叛了她。这肇事者程欣婷也瞪大着眼睛看着徐思涵，她也想不到徐思涵再背着沈思~思和她交往的同时。还能找机会搞了个丛林女王，这小子能耐也太大了点啊。

“听见没有，徐思涵现在是我的人了。你们还有什么意见吗！”尤莎趾高气扬的昂着头，这架势纯粹就像那些流氓把人家良家女子先上了，然后义正言辞的说，你是我的人了，我会好好照顾你的。

徐思涵现在给尤莎彻底的弄崩溃了。他现在才知道丛林女王是不可能这么轻易的放过他的，现在这小妞就在拆台呢。但是现在后悔也来不及了。沈思~思这单纯的小妞知道自己和别的女人上过床，基本上这纯真幼小的心灵跟被核武器炸过是一个德行了。就光扫除这些核污染都得几年工夫了。而那程欣婷虽然是小三的角色，但是这背着小三搞小四，这道理跟背着原配搞小三是一个道理啊。程欣婷自然也是一肚子不爽。

但是现在好在程欣婷还算冷静，她还知道自己现在仅仅还是一个地下工作者。这脾气也不是随便能发的。但是指桑骂槐这事还是可以做的，程欣婷瞪着徐思涵大骂道：“你个王八蛋，你怎么对得起你的女人！”

听清楚。原话是对得起你女人。这话表面上是替沈思~思抱不平，其实也是在为自己找平衡呢。徐思涵自然听出这话中有话。他一头冷汗的看着诸位美女：“我说各位姑奶奶们，你们能不能先消停会。现在先想办法怎么出去吧！”

经常看小说说主角收**收的是不亦乐乎。那些收了的美女都还一个个死心塌地的。现在徐思涵才明白那纯粹就是在放屁。哪个女人甘心自己喜欢的人和别人分享。这些个人一天到晚不吵架才怪，你还指望她们能和谐共处，你以为是在开两会呢！

到现在为止也只有一直很听话的申岛嘉子没有说话。这位大美人赶紧安慰着姐姐妹妹们：“大家都别吵了。先让表哥想办法怎么把我们弄出去吧！”

申岛嘉子说完就示意最靠近她的林婕帮忙挪一下位置。

“嘉子，你要做什么？”徐思涵好奇的看着嘉子。

申岛嘉子笑着说道：“表哥，你忘了我的身份了。”

申岛嘉子这一说，徐思涵才想起来嘉子可是一名黑暗忍者，这逃脱之术可是她们最拿手的。只不过因为被下了药，所以浑身使不上劲。现在嘉子也只是想试一试，看看能不能想从绳索中解脱出来。

“嘉子，不要勉强。你还没有恢复啊！”徐思涵赶紧提醒满头大汗的申岛嘉子。

可是嘉子别没有理会，她闭上眼睛口念咒语之后，然后使劲的双手一抖。这手竟然从绳子中挣脱出来。

“嘉子，你回变魔术？”不明就里的其他几位美女异常好奇的看着这一切。

满头大汗的嘉子忍着刚刚挣脱绳索的疼痛，赶紧帮助身边的人解开绳索。当解开徐思涵后，劳累过度的嘉子终于累到在徐思涵的怀里。

“嘉子的药劲还没解除呢！”徐思涵将不停的替嘉子擦拭着头上的汗水。

诸葛周瑜一看，赶紧抢先一步将嘉子抱了过来：“还是我来照顾她吧！”

所有人的绳索再次被解开。徐思涵和尤莎继续刚刚做过的事情，一左一右干掉两个门口看守的海盗。然后带着这群人再次慢慢的潜伏出来。

由于有了上一次的失败经历。不少乘客还是胆战心惊的，他们生怕这一次再出去就真的被海盗们嘟嘟了。所以再三劝导，有些乘客这次死活都不走了。

“干，你们就在这里耗着吧！”徐思涵冲着留下来的人竖起了中指，然后带着剩下的人摸了出去。

上次是因为有蚩尤这位冲动的大叔才暴露了目标，这回这位大叔先跑路了。徐思涵很轻松的就带领着这群人摸到了出口旁。

“待会我和尤莎搞定门口的守卫，你们一个个爬着出去。等到了前面的树林后，撒腿就跑。然后大家在树林的一个湖泊前汇合。明不明白！”徐思涵冲着大家问道。

大家都点点头。于是徐思涵和尤莎起身慢慢的靠近出口的守卫，而后面的其他人也贴着墙角慢慢的前行。这时候只要弄出一点动静海盗们又要警觉了。

好在大家都保持着这沉默。就在大功告成的一刹那，门口突然出现骚动。

“给我踏平这里！”那位蚩尤大叔早不出现晚不出现。偏偏在这个节骨眼上带着那帮黑兄弟又杀了过来。

“我日。你就卯上我了是吧。蚩尤大叔，你能不能消停点！”徐思涵无可奈何的举起手，因为被惊醒的海盗又举着AK47把他们围在了中间。

118931859企鹅群

第八十九章 群女争风吃醋

　尽管徐思涵和所有的人已经够小心了，可是还是这节骨眼上被蚩尤大叔给搅黄了。正当徐思涵和众人乖乖的准备再次被绑起来的时候。徐思涵却发现这次蚩尤大叔像是有备而来。只见还没一会儿，这海盗的驻地就被一股浓烟所覆盖。海盗和人质顿时被呛得眼泪汪汪的。

“大叔，你又搞什么飞机！”徐思涵快给蚩尤弄崩溃了。现在这满世界的浓烟，不被海盗嘟嘟死，也要被这呛死了。

不过徐思涵不明白，尤莎倒是很明白他干爹想干什么。她大声的招呼大家赶紧卧倒。于是所有的人质在浓烟中全部卧倒。没多久，众多长矛和飞箭刷刷的飞了过来。徐思涵一头冷汗，这蚩尤也太野蛮了点。这么多丛林武器飞过来，他也不怕误伤战友。

不过很快，徐思涵想到了某些事情。

“我靠，蚩尤。你还挺记仇的啊！”

蚩尤使用浓烟的战术完全就是照搬黄帝的做法啊。

蚩尤与黄帝的那场大战。蚩尤本来是占据优势的。可是后来黄帝借助大雾和浓烟一举扭转了颓势。没想到这么多年过去了，蚩尤倒把这招用在对付海盗的身上了。

很快乘着浓烟，蚩尤带着手下杀到了海盗驻地。带着口罩的蚩尤和手下，将被呛得昏昏沉沉的海盗很快制服。没多久，刚刚绑着徐思涵他们的绳子捆到了海盗的身上。

“他妈的。拿枪打你爷爷！你们找死啊！”蚩尤一脚就揣在旁边的一海盗脑袋上。那海盗瞬间被踢趴在地上。

蚩尤的手下很快将现场收拾干净。所有人质全部被解救了出来。刚刚还不愿跑出来的人质们泪汪汪的看着蚩尤，使劲的握着蚩尤的手说道：“他妈的太呛人了，下次能找个好点的方法救人吗？”

也别管这方法缺不缺德，反正大伙都被救了出来。蚩尤大叔也没义务把人质都送回去，指着路就让他们自个去找政府了。要是路上在遇上什么打劫的，也只能怪他们运气不好了。

而徐思涵一伙人则先回到蚩尤的驻地调整修养。那群海盗被蚩尤缴了械，然后全部捆了回去。

一路上那几个小妞还在那里互相斗着气，徐思涵估摸着这以后的日子，自己还指不定会不会被哪个红颜知己给废掉了。

牛魔王和狼人也是好久没见到蚩尤了。没多久，这哥三就跑到山洞里喝酒吃肉去了。徐思涵看着剩下来的这几位，一股寒流笼罩全身。果不其然，还没多久，沈思~思就站在徐思涵的身边狠狠的瞪着他。这小媚眼几乎就要挤出眼泪了。

“思~思，你听我说啊！”

“我不听！”沈思~思狠狠的击打着徐思涵的胸前。

尤莎一看有人打她老公，立马挺着身子就站在徐思涵的身前。林婕看着自己的助理被欺负哪能袖手旁观，立马帮着沈思~思推开尤莎。

尤莎一看在自己的地盘上还有小妞对自己动粗，这火气立马上来了。顺手拿起皮鞭就抽了过去，也不知道是不是尤莎气过头了，这一皮鞭正好抽在了程欣婷的腿上。

程氏大小姐哪受到过如此待遇，抱着腿坐在地上号啕大哭。徐思涵一看小三哭成这样，一马冲过去抱着程欣婷的腿使劲的按摩着。

不过人家程欣婷此时也在气头上，对这徐思涵就是一巴掌挥了过去。

尤莎一看自己的老公又被别的女人打了，直接冲过抱着徐思涵大吼道：“你们这群女人怎么这么野蛮！”

“到底谁野蛮！”沈思~思、林婕、程欣婷同时大吼道。目前为止尤莎是唯一个动鞭子的，就这样还说别人野蛮，这小妞到挺个性的。

看着这几个大美女就要缠斗在一起了。旁边的众人立马将他们赶紧分开。

“够了！”看成乱成一锅粥的情形，徐思涵忍不住的大吼道，“尤莎，我现在明明白白的告诉你。我爱的不是你。希望你不要在胡搅蛮缠了，我求求你了好不好！”

安静，沉静。徐思涵当着这么多人的面说出这种话无疑会严重挫伤尤莎的自尊心。尤莎没有想到，一天前他们还在湖泊前嬉戏，一天后徐思涵就会如此的绝情。沈思~思和程欣婷也被徐思涵的怒吼震慑住了。不过她俩明显从徐思涵的话语中读出一个信息，那就是她们在徐思涵心中的地位明显在尤莎之上。这也或多或少让这两个美女找到点平衡。

不过这两个人平衡了。尤莎直接暴走了。她指着徐思涵无语的瞪着他，然后迅速的转身消失在丛林中。

“怎么着。还不赶紧去追！”诸葛周瑜秉持着一贯不怕事闹大的原则继续调侃着徐思涵。

但是现在的徐思涵哪敢去追啊。眼前的这两个姑奶奶现在才是他要真正面对的。徐思涵赶紧跑到沈思~思面前正准备说什么。突然从丛林深处传来一阵呼叫声。

“尤莎公主溺水了！”

“溺水？”徐思涵一阵惊讶。尤莎水性很好都能溺水，除非她自杀啊。

想到自杀，徐思涵一拍大腿：“她不会这么想不开吧！”

沈思~思和程欣婷一看里面乱成一锅粥，立马知道事情闹大了。她们瞪了徐思涵一眼之后也赶紧跑过去看看究竟。

尤莎被部落人员救起。在做了简单的抢救之后，尤莎终于有了虚弱的呼吸。

“徐思涵，你竟然对我说出那么狠心的话。我就死给你看！咳咳咳！”

“别说话了！”申岛嘉子赶紧帮着尤莎拍拍后背，而刚刚和她斗嘴的那几位美女也都暂时的沉默下来。毕竟人家气的都投河了，你还能咋办。

看着尤莎搂着徐思涵不停的抽泣，沈思~思和程欣婷虽然心里很不爽，但是考虑到人家刚刚捡回条命，也就忍者没有发作。不过暗地里这两人狠狠的掐了一下徐思涵的大腿。

尤莎被抬到自己的房间里休息。徐思涵也没有尾随过去，但是从他闪烁的眼神中不难看出，这小子还是对他刚刚的那些话有点愧疚的。

没多久，尤莎让人传话，她想单独见一下徐思涵的女朋友沈思~思。沈思~思也没说什么，一个人就走进了尤莎的小木屋。这样就把徐思涵和程欣婷单独撂在外面了。

“没想到你还挺多情的啊！”程欣婷忿忿的说道。

徐思涵赶紧拉着程欣婷来到一块无人的地方，使劲的解释着那天所发生的一切。但是程欣婷根本不想听徐思涵的解释。

程欣婷就是这样的一种人，她之所会心甘情愿的做徐思涵的地下情人，一是因为她的确爱徐思涵，所以她想和徐思涵在一起。二来徐思涵是沈思~思的男朋友，她不希望别的女人碰徐思涵，但是沈思~思却可以例外。因为程欣婷和沈思~思是多年的好友，她们自小就有许多东西是共享的。虽然程欣婷知道她这个小三很不地道。但是现在她自觉的隐在暗处，就是为了维系这份友情和这份不正常的爱情。

现在突然又有一个女人闯了出来打破了这个平衡，程欣婷自然一肚子不爽了。她可以为好友沈思~思隐藏，但是她是绝对不会为别的女人隐藏自己的。

没说什么话，程欣婷掉头就走。这女人反正已经经历过杰斯的那事，现在对于她来说，任何一段爱情她都可以瞬间放下：“我们分手吧。我不会再次容忍一个欺骗我的男友！”

“我没欺骗你啊！”徐思涵焦头烂额，一把抓住程欣婷的手。这么长时间以来，徐思涵已经对程欣婷的身体产生了某种依赖。在沈思~思那得不到的享受，他都可以在程欣婷飞身上一一实现。可是现在程欣婷失望了，她要离开了。徐思涵一下子为自己的以后的性福生活当心起来了。

不过程大小姐毕竟是小姐脾气，徐思涵再怎么劝也为时已晚了。程欣婷一个人走到人群中，然后如无其事的和自己的哥哥程约翰说着话。

“一个完了。另一个难道也完了？”徐思涵现在都不敢想象了。这游走在两个美女之间的性福生活还没过几天，这就要结束了。

可是当沈思~思出来的时候，沈思~思的表现却让徐思涵大吃一惊。

“你过来！”沈思~思吼着徐思涵屁颠屁颠的跟到一个树下面，“尤莎更我说了。她是把你当成自己的初恋男友了。那天晚上喝多了，她让我不要怪你。”

沈思~思说着两眼就红了：“尤莎好可伶啊。喜欢的男友不要她了。她只能整天生活在幻想里。刚刚她一直抱着我哭诉。她说这几天和你在一起让她很幸福。一切都是她的错，让我原谅你！”

徐思涵张大着嘴看着沈思~思。这小妞的脑子也不知道整天在想着什么，徐思涵跟她解释的话和尤莎刚刚说的话几乎如出一辙。人家尤莎只不过声泪俱下的哭了几嗓子，沈思~思这小妞竟然明显不在对徐思涵动怒了。这韩剧的确害人啊。瞧把这丫头的脑子整成什么样子了。

不过徐思涵还是要谢天谢地。没了程欣婷，好在沈思~思暂时还没说和他分手。不过人家沈思~思也说了。徐思涵在这件事中做的很不地道。她原本想过和徐思涵分手的，但是考虑到尤莎说的那些，再加上徐思涵的确是“被强奸”。沈思~思也就暂时原谅了他。

“不过，我回去之后就要从你家搬出去。在我的气没消之前，不准和我说话！”沈思~思扯着那不高的小嗓子吼着。

“我晕，你家被拆了，你能搬到哪去住！”

“我去欣婷那住！”沈思~思说完扭头就走。

“什么。程欣婷！”徐思涵抱头无语。这两女人要是整天生活在一起，搞不定哪天程欣婷一不爽又把徐思涵给卖了。到时候徐思涵哭都不知道去哪哭。

“造孽啊。我说欣婷啊，你说你好好的非要出国旅游干什么啊！”徐思涵一屁股躺坐在地上，仰面无语！

第九十章 占领总统府

　十一人组被蚩尤邀请留下来参加晚上的篝火晚会。徐思涵一想到尤莎刚刚投河，毕竟情绪还不稳定，他也就索性不急着走了。不过现在程欣婷和他是形同陌路了，就连决定暂时不和徐思涵分手的沈思~思也没好眼色对他。这几个小妞凑在一起烧烤，把徐思涵一个人撂在一边。

蚩尤和牛魔王、狼人在那里大吼大叫，显然这三个妖族是最喜欢这种大王的原始享受。没多久，尤莎也在仆人的搀扶下走到了篝火旁。她回头看了一眼徐思涵，然后端着酒杯走到了沈思~思的身旁。

因为两人有过交流，沈思~思也礼貌的和尤莎说着话。没多久沈思~思就将尤莎的事情和其他的女孩子说了，原本还互相对立的众人现在对尤莎的态度明显有了一丝改观。毕竟女生都是感性动物，尤莎追逐自己的失去的那段美好的记忆，这无疑让她得到了不少的感情分。

就这样，沈思~思、程欣婷、尤莎、林婕和申岛嘉子五个女孩竟然坐在一起安静的聊起天来。

“天啊。这女人的脑子真的是无法琢磨。刚刚吵成那样，现在竟然在一起促膝长谈了！”程约翰不可思议的搂着徐思涵的肩膀感叹。这小子到现在还不知掉自己妹妹和徐思涵的那点勾当。

不过现在这几个小妞和谐的样子总比在一起吵要强。徐思涵也就谢天谢地的躲在一旁低调中求生存了。

众人计划在这里短暂休整之后就准备回国了。但是蚩尤却要求牛魔王和狼人留下来帮他一个忙。看着这哥三坏笑的眼神，徐思涵立马感觉有什么阴谋。

“别怪我没提醒你们啊。你们要是做坏事，我可是一定要管的啊！”徐思涵抱着胳膊义正言辞到。

那哥三齐齐的看着徐思涵，然后一阵晃动：“我好怕怕啊！”

徐思涵差点没被这哥三的调侃气死。这哥三压根就不把徐思涵放在眼里了。

“我说你们到底想干什么！”作为人族守护者，有的事情还是要问清楚的。

不过蚩尤接下来的解释倒是把徐思涵吓到不少。这位大叔看着东非这片区域整天不是闹海盗就是搞动乱的。他想带着手下扫平这里，然后自己在这里做老大。

“你不会想弄个国家做总统吧！”徐思涵惊呼这蚩尤的胃口也太大了。丛林大王做的不爽，现在想直接搞起反政府武装的买卖了。

看着蚩尤在那里一阵Y笑，徐思涵就估摸着这事八九不离十了。不过徐思涵立马提醒蚩尤凡是要低调。非洲的环境毕竟太复杂，如果蚩尤还想想他上古那样的称王称霸，还是先看看情形。

再说，剧朗现在好歹也算是一个公众人物。他就这样跟着蚩尤闹革命显然不靠谱，徐思涵立马提醒剧朗现在千万不要掺和进来。而牛魔王现在的身份是程式国际的安保经理，程式国际毕竟是中国的一家大公司。他要是被发现跟着蚩尤造反，没准西方媒体明天就捅出中国暗中支持反政府武装的新闻。

“你妈的把这两人都弄走，我搞个屁啊！”蚩尤一听显然急了。他现在正缺帮手，让徐思涵这么一说，两大妖族都没指望了。

不过牛魔王和剧朗现在毕竟习惯了城市的生活，他俩听后也决定，这事还是不掺合的为妙。

“那就让徐思涵留下来帮助你吧！”就当众人呆在一旁的时候，程欣婷突然杀出说道。程欣婷毕竟知道徐思涵和这些妖族的身份，刚刚不小心听到后就随口说道。

徐思涵张大着嘴，他不明白程欣婷怎么会出这个注意。

“人家尤莎情绪不稳定，难道你现在就像抛下她不管，”程欣婷说着就凑到徐思涵的耳朵边轻轻说，“再说，我现在也不想在公司看到你。你最好死在非洲了，千万别回程氏了。你的假期我帮你申请。你就好好的待着吧！”

程欣婷说完哼的一声转身离去。这小妞现在对徐思涵的怒气还未消除。

不过人家顶头上司发话，帮你申请假期，暂时不希望看见你。徐思涵这时候跟着回去肯定没有好果子吃。加上沈思~思和程欣婷现在的火气。不如就真的暂时留下来。一来可以看着蚩尤，不让他做的太过火，二来也可以安抚尤莎的情绪！

左思右想之后，徐思涵还是决定暂时留了下来。

众人和部落成员短暂的相处之后，其余10人就要返回城镇，然后坐飞机回国。

“记住，要好好照顾尤莎。但是……”沈思~思怒气冲冲的指着徐思涵。刚刚程欣婷已经对沈思~思说了。她要求徐思涵留下来陪尤莎几天，公司帮他请假。不过沈思~思显然话中有话，徐思涵如果再出问题，那后果相当严重。

送走了10人组。徐思涵和蚩尤就开始考虑反政府的事情。现在索马里的局势最混乱，他们也就决定找这个国家下手。

首先毫无疑问是招兵买马。徐思涵提议把那些俘虏的海盗全部利用起来，蚩尤也很同意，于是乎在满清十大酷刑的折磨下，这群海盗终于同意加盟革命军。

同时徐思涵要求海盗们帮忙训练那些部落的士兵。让他们尽快适应现在战争的需要。与此同时蚩尤加紧了收编其他丛林部落的步伐。很快，这一片的所有部族群全部臣服于蚩尤的帐下。

“你说这人数起码也有一小万吧！”看着陆续加盟的海盗和丛林部落，徐思涵立马感到一股很牛逼的情绪充斥着大脑。

从小看战争电影。看着将领们给手下下死命令。什么拿不下高地，提头来见我。这么牛逼的话，徐思涵觉得得找个机会好好的用一次。

在非洲有个一小万的反政府武装那也就不少了。蚩尤就开始带着手下从周边的小城镇下手。

一来这些海盗毕竟训练有素，二来有蚩尤和徐思涵这两个非人类暗中帮助。蚩尤的部队很快占领了一部分的城镇。

本来就混乱的政府此时就更加混乱了。总统紧急调大军前去镇压。但是非洲这些动乱的国家，老大的发话有时候基本上和放屁没什么两样。那些军队的大佬们可没有傻儿巴叽的把自己的家当拿去帮着别人拼命。

军队就是这些大佬们立足于乱世的根本。很快有些军队的首领就私下里和蚩尤联络了。但是显然现在联络的还是一些小头目，蚩尤压根就看不上他们。

“我要弄出点大动静！”蚩尤看着军队意气勃发。

蚩尤本来就是兵神，用兵是他的强项。再加上现在他的对手武器也先进不到哪里去，基本上蚩尤想怎么打就怎么打。再加上徐思涵不时的弄点手段。没多久，政府终于开始找他们谈判了。

“没什么好谈的。叫你们老大滚蛋，这地方现在全部归我了！”蚩尤这话一出，徐思涵一头冷汗。现在好歹是在文明的谈判桌上，蚩尤这大叔压根还把上古那一套的蛮横全部带了过来。

对方也不含糊，他警告蚩尤。如果在打下去，大家都没有好果子吃。因为蚩尤的身份毕竟不是本国人，国民是不可能接受一个外国人做自己的领袖的。

蚩尤一拍桌子：“老子想怎么做不要你们教。要么打，要么投降。赶紧的选择！”

代替政府谈判的人灰头土面的回去。在非洲的某些地区，实力就是一切，其他的都是扯淡。

但是他们说的也不是没道理。这个国家的人是不可能接受蚩尤做领袖的。

“你傻啊。我就不能找个傀儡出来。我在后面做大佬！”蚩尤看着那几个海盗将领若有所思，显然蚩尤是想在这些人当中物色出好的傀儡领袖。

由于政府军的懈怠，蚩尤的大军很快杀到了首都。作为军队副统领的徐思涵对着电话吼道：“限你一小时内拿下总统府，否则提头来见我！”

说完这句话，徐思涵是神清气爽啊。这牛逼的台词终于通过自己的嘴说出去了。由于蚩尤承诺对政府军的大佬们优待，政府军基本上没有大的抵抗。蚩尤带着军队很快就占领了总统府。

蚩尤也不含糊，立马在那几个海盗的头领中选出一人出来作为国家的代总统。而他在幕后开始掌控大局。

“看来在非洲三天推翻一个政府的说法不是传说啊。”坐在总统府里，徐思涵敲着二郎腿悠哉游哉。

蚩尤坐在总统的宝座上，那个傀儡总统只能站在一边。

“推翻政府不难，但是要真正控制这个国家，就不太容易了！”蚩尤说的一点没错。在非洲推翻一个政府跟拆个房子没啥区别。但是要在这个动乱的国家真正掌权，这的确是一个大问题。

且不说还分布着其他的反政府武装，就是那些政府军的大佬们，也是各怀鬼胎不好对付。

不过徐思涵看着蚩尤那胸有成竹的样子，就知道这位大叔一定想好了对策了。而整日的军旅奔波也让徐思涵有些疲惫，他很快就去房间休息去了。

“老公，你来了！”

“我靠，你怎么在这里！”徐思涵到了房间刚准备脱衣服就看见尤莎竟然在自己的房间里。

尤莎面色红润的看着徐思涵，然后深情的脱下自己身上的薄纱……

第九十一章 女人之间的赌局

　尤莎穿着性感小内衣突然出现在徐思涵的房间里，这多少让徐思涵有点诧异。自从沈思~思离开之后，徐思涵基本上是老老实实的和尤莎保持距离。虽说尤莎时不时的还性骚扰徐思涵一下，但是进过上次那几位姑奶奶一闹，徐思涵基本上也打消了对尤莎的任何性想法。

“老公，我来帮你脱衣服吧！”

“你别过来，”徐思涵举着双手示意尤莎不要靠近，“我们不是说好的吗。做朋友可以，做夫妻还是免了吧。你也看到了，我和我女朋友很恩爱！”

徐思涵说完这话自己都直打冷战。这没到非洲之前，徐思涵和沈思~思的关系那的确是没的说，可是进过尤莎这事，沈思~思那小纯女还不知道现在心里怎么想的呢。

尤莎落寞的神情明显看出内心的哀思，她缓缓的放下准备帮徐思涵拿衣服的双手，然后低着头一个人站在那里。

徐思涵看着这个优雅的蕾丝小曲线。如果不是因为徐思涵这小子道德约束能力强，估计现在就饿虎扑食的冲上去了。

尤莎看着徐思涵没有说话，然后转身准备离去。

“尤莎！”看着伤心的尤莎，徐思涵不忍心的喊住了她，“要不留下来陪我聊聊天吧！”

“好啊！”一听这话，尤莎兴奋的笑道。

其实要说徐思涵对尤莎一点想法没有，那觉得是扯淡。这么一个身材妖娆的美女只穿着内衣在你面前换来换去，是个男人都有想法。但是沈思~思的确在徐思涵心中的地位不一般，这小子也只有和尤莎聊聊天来卸一下心中的欲火了。

一个有点欲火的男人和一个有点饥渴的女人坐在一起聊天，这怎么聊话题都要往那上面靠。估摸着再不赶紧打住这两人真的要直奔主题了，徐思涵赶紧先喝口水降降温。

“尤莎，你真的打算在丛林待一辈子吗？”徐思涵终于转换话题。

尤莎拿着性饥渴的眼神呆呆的看着徐思涵：“也不是啊。我只不过喜欢非洲的生活而已。我喜欢这里的奔放和无拘束。如果让我选，我当然愿意留着这里生活了！”

“你就没想过回国？”

尤莎一听低头笑了一下：“回去干嘛。这里好歹有干爹，那里有什么？”

从尤莎的眼神中不免看出一丝悲凉。她的父母早就不再了，现在回去也是孤家寡人一个。如果以前还有一段爱情能让她回忆，现在那里连这段爱情都没了。她的确回去一点意义都没有。

尤莎说着就将头靠着徐思涵的肩膀上，看着忧伤的尤莎，徐思涵也不好意思再拒绝。他只能轻抚着尤莎光洁的后背不停的安抚着她。

但是人常说，抚摸是最容易出问题的。徐思涵摸着摸着就不自觉的有点其他的想法了。而尤莎被摸着也更加激起了她饥渴的内心。啥也不说，尤莎抱着徐思涵就啃了起来。欲火焚生的徐思涵也不含糊，一把抱起尤莎就直接扔到了床上，然后一个侧手翻外加180度转体直接扑到了尤莎的身上。

尤莎紧凑的呼吸让胸部不停的起伏着。而徐思涵紧压在尤莎的娇体之上，发出火一般的渴望。

“痛骂？”尤莎紧皱着眉头问道。

刚刚还饥渴的徐思涵瞬间痛苦的一把捂住下体：“你说呢。明知道我扑过来了，你还供着膝盖干什么。”

刚刚徐思涵的饿虎扑食，上体直接扑到了尤莎拱起的膝盖上，现在这小子捂着下体满头大汗。

“对不起，都是我不好。我没想到你回做这么高难度的上床动作！”尤莎赶紧起来看看徐思涵有没有大问题。

“要不，我帮你揉揉！”尤莎娇红着脸说道。

要搁着以前，徐思涵怎么也要先爽一会再说，可是现在，这下面痛的不是一点点。现在即使再有邪欲也不能硬起来了。

“天意啊。这一定是思~思在诅咒我呢！”徐思涵赶紧挥手让尤莎先离开。

本来被徐思涵挑起性欲的尤莎一看这男人这样了，也不意思在有什么企图了，只好不停的道歉，然后转身离去。

徐思涵现在才知道，这男人一旦得意忘形，最好的打击办法就是让他先捂着下体一边呆着凉快去。

终于凉快了，徐思涵也冷静了。想着刚刚冲动的样子，徐思涵不禁又给了自己一耳光。喝点水，徐思涵倒头就睡。这小子下定决心，搞定蚩尤这档子事之后，立马回国去向自己那小心肝道歉。

不过第二天当徐思涵醒来的时候，蚩尤却先带着部队离开了总统府。一问，徐思涵才明白，蚩尤是去剿灭那些其他剩余的反政府武装了。临走蚩尤还给徐思涵留了一封信，上面告诉徐思涵赶紧带着尤莎离开总统府，不要问为什么。过阵子他自己回去找他们。

“干爹为什么要我们离开这里？”尤莎也很不解。这才刚刚打下的江山，蚩尤没道理现在就拱手让人了。

但是既然蚩尤这么说了，徐思涵也决定还是先照办。徐思涵带着尤莎就先返回了他们原先生活的部落。

部落的成员都被蚩尤带着打天下去了。原本嘻嘻闹闹的地方，现在只剩下尤莎和徐思涵两个人。

唰，一竿长矛直接插到了湖底的鱼，尤莎兴奋的将长矛拿了起来。

“有没有搞错，我插了十几个都没插中，你一叉就中！”徐思涵无奈的拿着长矛站在湖中央。

尤莎笑呵呵的将鱼放在火上烤着，这两人现在玩起了野外烧烤。

“给！”尤莎将烤好的鱼递给徐思涵，徐思涵拿过来就是一口。今天这所有的食物都是尤莎弄的，徐思涵压根一个没弄到。

看来再牛逼的人族守护者到了这丛林，基本上也是要被饿死。

吃着野味，烤着火把，徐思涵和尤莎背靠着背看着夜晚的星空。如果说上次的苏格兰让徐思涵感受到田园气息的话，那么这次的非洲丛林，就真正的让徐思涵体验了原始的生存快感。

“其实，在这里，没有城市的勾心斗角，没有高耸压抑的高楼大厦。看着一望无际的丛林。别提有多自在了！”

看着尤莎异常享受的呼吸，徐思涵现在才体会到尤莎为什么留恋这片大陆。这里的确有城市没有的自由和纯净。

看着星空，尤莎缓缓的站起来，然后深深胳膊，接着她将身上的外套慢慢脱下。

“我靠，你又干什么！”徐思涵生怕尤莎饥渴的毛病又犯了。

尤莎笑着留下了最后的三点防线，她一下子跳到了湖泊里，尽情的在平趟在湖里。

“你要不下来也试试！”尤莎冲着徐思涵眨眨眼睛。

徐思涵估摸着，他是没本事平躺在湖面上睡觉了。他摇摇头还是老老实实的呆在岸边。水中的尤莎不停的擦拭着自己光洁的肌肤。在湖水的浸透下，尤莎那贴身的小内衣不停的凸显着里面的形态。

“这小妞估摸着不穿衣服比穿衣服还习惯！”看到这里，徐思涵赶紧捂着鼻子。从徐思涵第一次看见尤莎到现在，尤莎基本上在徐思涵面前，没有穿超过2件的衣服。大多数的时候都是戴着三点就和徐思涵面对面。

可是更夸张的还在后面，尤莎不知道什么时候直接把内衣裤扔到了岸边。还不偏不倚的扔到了徐思涵的眼皮子底下。

“你又在搞什么？”徐思涵看着赤裸在湖面的尤莎很是不解。

可是尤莎却抬着头，站在那里，一边用水擦拭着身体，一边不屑的回到道：“你看过哪个人洗澡是穿衣服的！”

“我靠！”徐思涵都不知道是该看还是不该看了。尤莎这小妞直接在他面前脱光了洗澡了。

“要不你也下来一起洗！”尤莎扭动着身体挑逗着徐思涵。

已经早就受不了的徐思涵，直接拿起尤莎还带着体味的内衣裤扔了过去：“去死。”

说完，徐思涵头也不回的直接重回小木屋。

“呵呵呵！”看着落荒而逃的徐思涵，尤莎不禁的笑了起来。这男人一会特正经，一会又特不正经。尤莎还真的被这小白脸给迷住了。如果不是因为尤莎和沈思~思有约定，估计尤莎真的要对徐思涵发起彻头彻尾的攻势了。

“看来思~思这个小妹妹的眼光还是很准的。徐思涵果然不是一个随便的男人。他的确靠得住。”毫无疑问，尤莎的眼神中满是羡慕沈思~思的情感。

沈思~思临走的时候和尤莎打赌，徐思涵绝对不会再做出对不起她的事。而尤莎也和沈思~思打赌，如果在这段时间里尤莎能够勾引徐思涵成功，那么沈思~思就要主动退出。如果不能成功，尤莎以后就再也不会缠着徐思涵。

如果徐思涵知道尤莎和沈思~思之间有这样的赌注。那么徐思涵就真的要为他刚刚的举动而庆幸了。因为现在的尤莎在心里已经接受了她败给了沈思~思。徐思涵这个男人以后在尤莎心中，只有一段那晚上稀里糊涂的激情。

“沈思~思，你赢了。因为你对自己的自信和对男友的信任，你彻底的击败了我！”尤莎穿好了自己的衣服，她默默的注视着徐思涵的小木屋。用不了多久徐思涵就会回到沈思~思的身旁，而尤莎的爱情会在哪里呢。她自己也不知道！

第九十二章 告别女王

　蚩尤让徐思涵离开总统府，徐思涵显然还不明白这位大叔葫芦里卖着什么药。不过这也快两天了，蚩尤也没有派人过来找他们。徐思涵和尤莎决定还是先回到城镇看看究竟。

可是刚回到城镇他们就傻眼了。城市里乱成一团，而那总统府现在也被不知道哪里的武装占领了。

“什么，蚩尤死了！”听到旁边的士兵说话，徐思涵差点没直接跳起来。最厉害的妖族莫名其妙的死在非洲，这压根什么回事啊。

别说徐思涵不相信，就连尤莎也不相信干爹死了。他们赶紧拉着一个人问个究竟，一问才知道，蚩尤带着军队去平乱，结果半路上被人伏击。他这个幕后大佬和那个台前的傀儡总统全部挂掉了。

现在整个国家群龙无首，那些个地方的军阀和叛军现在全部行动起来，乘着这个机会争夺总统的宝座了。

看着现在兵荒马乱的局面，徐思涵赶紧拉着尤莎先避避风头。不过徐思涵怎么也想不通，蚩尤那一身的本领怎么就被人伏击一下就挂掉了。

“没道理，没道理啊。”实在想不明白的徐思涵几乎就要抓狂了。如果蚩尤真的这么容易被干掉了，那么只有一个解释，那就是有比蚩尤更厉害的人物出现了。可是还有谁能比蚩尤更厉害呢。

徐思涵想到这里不禁突发奇想。难道非洲也有厉害的妖族，而且这妖族比咱中国队妖族还牛逼？

为了证实自己的判断，徐思涵带着尤莎赶完事发地点。可是一到那里徐思涵跟郁闷了。因为这里好像压根就没有伏击大战的痕迹。

“如果蚩尤被伏击，那么这里肯定有大战后留下的痕迹，可是现在这里连根毛都看不见。难道是妖怪是妖术让他们全部消失了！”徐思涵实在不敢在往下想了。连蚩尤都被人莫名其妙的弄没了，这世界也太恐怖了。

正当徐思涵不解纳闷的时候，一个黑兄弟突然窜到徐思涵的身后。然后使劲的拍着徐思涵的后背，之后转身就跑。

“他是不是要带我们去什么地方！”一看这架势，尤莎好像想到了什么。

徐思涵拉着尤莎的手跟着那哥们的身后，这哥们也不含糊，走走停停的，好像也在注意是不是有人跟踪。不过明显这小子是在引诱徐思涵跟过去。没多久，他们进入了一个茂密的树林。在混杂的枝叶林中，徐思涵和尤莎艰难的前进着。

就当徐思涵和尤莎纳闷这小子究竟把他们带到哪的时候，这小子突然猛地一回头，然后突然从四面八方涌上了十几个人，还没得徐思涵和尤莎反应过来，就把他俩绑了个结实。

徐思涵哪能束手就擒，他刚准备挣脱绳子就感觉浑身无力，然后和尤莎一起昏了过去。

……

当徐思涵和尤莎醒来的时候，蚩尤大叔正坐在一边烤着兔子。

“干爹，你没死！”尤莎兴奋的冲过去抱着蚩尤。

蚩尤一把抱起尤莎大笑着：“废话，你干爹这么容易就死了。那这小子还不郁闷死！”

蚩尤说的一点没错，徐思涵都对付不了的蚩尤就这样死了，你说徐思涵是不是郁闷到家了。但是蚩尤明明没死，外面却盛传他死了是怎么回事？

听着徐思涵的问话，蚩尤再次哈哈大笑。接着他把事情的经过解释了一遍。他这一解释，徐思涵更加对蚩尤这兵神的绰号推崇有加了。

原来蚩尤坐在总统府里，心理却在琢磨着怎么对付那些军阀和地方武装。结果突然他灵机一动，找个借口带着自己的部队去讨伐地方反政府武装。就当所有人以为蚩尤没几天就会凯旋而归的时候，他却突然让手下的人到处宣传自己挂掉了。其实这小子压根就自己躲在丛林里看着外面的好戏。

知道傀儡总统和幕后老大挂掉了。那帮早就跃跃欲试的武装还不一个个的跳出来了。蚩尤就这样看着他们互相对抗，消耗实力，等到差不多的时候他在出手收拾残局。

“高，实在是高！”徐思涵对蚩尤的用兵现在是越来越佩服。

坐山观虎斗，现在是蚩尤唯一要做的事情。他每天都会派自己的手下出去打探今天的战况如何。然后根据个军阀的实力来推断明天的局势。

“你不炒股真的是太浪费人才了！”徐思涵甚为佩服蚩尤，仅凭手下给的数据就能准确的推断出第二天谁会在战场上占到便宜。

就这样徐思涵跟着蚩尤在丛林里呆了有半个月，直到有一天蚩尤笑呵呵的对着徐思涵说：“走，咱回总统府！”

看着蚩尤如此有信心，徐思涵也觉得这事也终于可以结束了。

等出来丛林徐思涵才知道，原来现在占领总统府的正式地方上最大的反政府武装。

“其他利害的角色都被收拾的差不多了。而偏偏现在占领总统府的这家伙口碑还暴差。等收拾了他，这国家基本上也就稳定了。”蚩尤大手一挥，蚩尤大军重新围住了总统府。

反政府武装显然没有料到这个最大的对手竟然又出现了。但是他们显然不会放弃这好不容易拼出来的天下，顽强的抵抗让蚩尤大军寸步不能前移。

但是这一次蚩尤却并没有收买那些其他的武装。因为在蚩尤的心中，他明白现在没有人能和他谈条件了。你们拼的都差不多了，现在就是我扫掉最后障碍的时候了。

因为徐思涵再三提醒蚩尤不能使用法术，蚩尤的胜利也被推迟了一点。但是这并没有阻挡他庆祝的脚步。兵神利用各个击破的方法逐步消耗对方的兵力。

同时秉承着消耗对方的有生力量，而不纠缠于一城一地的得失。很快，对方的兵力被蚩尤消耗的也没剩多少了。

“你这打法倒是和某人很像啊！”徐思涵意味深长的看着蚩尤。

蚩尤嘿嘿一笑，他离开中国之前可是看了不少的电视剧。这最厉害的大佬，最成名的绝学可是蚩尤好好研究过的。

重新坐到了总统府的宝座。只不过这一次蚩尤坐上去之后是格外踏实。因为那些地方的军阀因为内斗损失惨重。而那些反政府武装也被他们自己给打光了。

蚩尤重新选定了傀儡总统，于此同时，他终于可以看着自己的国家大口的啃着鸡翅膀了。

“怎么着，下一步还有什么打算！”徐思涵喝着红酒问道。

蚩尤看着非洲地图，他一脸得意的笑容：“以后只要哪个国家在动乱，我就杀过去。哈哈哈！”

徐思涵听后一头冷汗。这几个非洲国家真是悲剧，以后和这么一个战争狂人做邻居还真是有他们好受的。

尽管蚩尤现在是这个国家正真的掌权者，徐思涵还是提醒蚩尤小心低调。因为过几天他就要回国了，徐思涵可不像蚩尤一个人把非洲弄的天翻地覆。

“你放心，只要没人惹我。我是不会去打人家啊。你们不是有国际法庭吗。这我知道！”显然蚩尤还是学过点现在的常识，知道在这个世界上可不能拿着家伙就去抄别的国家了。

看着蚩尤大功告成，徐思涵也就打算回国了。临走的时候尤莎拉着徐思涵的手，然后一直看着徐思涵傻笑。

“你笑什么？”

尤莎抬头看着徐思涵：“其实那天晚上，我是不是要的太多了啊！”

尤莎这话一出，徐思涵脸刷的全红了。这明摆的是指他和尤莎洞房的那天大战了几百回合，结果第二天早上起来徐思涵腰还疼。

“你怎么突然说这事！”徐思涵异常惊讶临走尤莎还追忆。不会这小妞又反悔不让他走了吧。

尤莎突然躺倒徐思涵的怀里，很快泪水浸湿了徐思涵的衣衫：“徐思涵，这段时间是我这几年最快乐的时光。虽然和你只做了几天的夫妻。但是我很欣慰。希望你离开后不要忘了我。如果以后有时间能过来看看我，我会很开心的。”

徐思涵捧起尤莎那张秀美的脸庞。说真的，这脸蛋配上这身材，那绝对比李贞贤还李贞贤。那小妞一定没有尤莎这么野性。

“放心，我一定会再回来看你的！”徐思涵冲着尤莎眨着眼睛。

尤莎轻轻的拍打着徐思涵的肩膀：“回去好好哄哄你的女朋友吧。看的出来你真的还在乎她。而作为女人，我也看的出来，沈思~思是很爱你的。只不过现在肯定还生你的气呢！”

尤莎说着捂着嘴笑道。沈思~思生徐思涵的气，还不是拜尤莎那晚上所赐。索性尤莎也把和沈思~思打赌的事情告诉了徐思涵。

徐思涵一听浑身一颤：“我靠。还有这事。难怪你那几天卯着劲的在我面前脱衣服！”

徐思涵一头冷汗，要不是自己这几天太累邪火不旺。说不定哪一次就失手和尤莎干上了。到时候徐思涵连哭都来不及了。

和尤莎相拥道别，和蚩尤击掌致意。徐思涵正式踏上了返回中国的飞机。这一次的开头，是因为程欣婷突然奇想的想去旅游。而这一次的结尾，徐思涵把小三程欣婷给得罪了。而自己的正牌女友沈思~思，现在也指不定在哪里不停的骂着徐思涵这个没良心的东西呢！

至于这一次的收获，徐思涵除了找到了那第三个妖族蚩尤，剩下的也只有和尤莎的那一晚上的激情了。也不知道还有等多久，徐思涵才能再次见到这个野性的丛林女王！

第九十三章 存在即有意义

　徐思涵返回程氏国际，那么他就必须要面对程欣婷和沈思~思。显然这两人现在的火气还没有消除，看见徐思涵回来，程欣婷直接让徐思涵哪凉快哪呆着去。

可是徐思涵毕竟是程欣婷的助理，这时不时的还得要去程欣婷的办公室单独汇报工作。程欣婷这小妞本来脾气就怪，一看这徐思涵整天在自己眼前晃来晃去，一阵心烦就把徐思涵推到了程可安那去。就这样，徐思涵成了娱乐部的副总裁。知道程欣婷是一时半会不会原谅自己了，徐思涵也只好收拾东西去程可安那报道。

程欣婷好歹还是小三，但是沈思~思可是自己的正牌女友。徐思涵一下班就等在楼下，要跟沈思~思单面道歉。

“怎么着，没留在非洲陪你的老婆！”刚下楼，沈思~思就没好气的对徐思涵说道。

徐思涵嬉皮笑脸的看着沈思~思。尤莎把一切都告诉徐思涵了，这就证明沈思~思虽然生气，但是其实内心还是原谅了徐思涵。

“今天去哪吃饭？”徐思涵刚准备去牵沈思~思的手，就被沈思~思一把甩开。

“嘉子约了我吃寿司，你要来就跟着一起来！”沈思~思说完就先钻进了一辆出租车。

徐思涵哪敢怠慢，赶紧跟着坐了上去。

一看见徐思涵，申岛嘉子开心的喊道：“表哥，你也来了！”

三人坐在那里点好了吃的东西。知道徐思涵和沈思~思正在打冷战，嘉子也是适时的帮着插科打诨调节一下气氛。当然了，因为沈思~思本来就对嘉子的印象很好，再加上嘉子现在毕竟是演员的身份，逢场作戏的本事那也是大有长进。很快这一桌子就和谐的笑语满天飞了，但是这也是仅仅局限于沈思~思和嘉子，以及嘉子和徐思涵的单线交流。直到现在沈思~思还没怎么理徐思涵呢。

不过毕竟碍于嘉子的面子，沈思~思也没有过多的为难徐思涵。而且沈思~思本来就是单纯没有心机的女孩子，没多久这小妞对这徐思涵时不时的微嗔一下。看着这两人基本上不会再吵架了，申岛嘉子冲着徐思涵做了个鬼脸，然后找了借口先闪人了。

“要不我们去逛逛街！”徐思涵付完账之后说道。

沈思~思也没说啥，一个人站起来就慢慢的走着，徐思涵尾随在一旁。

“其实说真的，你还是很相信我的，要不然你也不会和尤莎打赌了！嘿嘿！”徐思涵一个人在一旁傻笑着。

沈思~思站住后瞪着徐思涵：“你还说，要不是看着尤莎可怜。我巴不得你死在非洲了！”

“呦，你真的舍得！”徐思涵继续使用他皮厚的绝招。

沈思~思实在气不过的使劲的击打着徐思涵的胸口：“我恨不得你去死啊。尽然背着我和别的女人乱来！你以后别想碰我了！”

徐思涵一把抓住沈思~思的手，继续嬉皮笑脸的说道：“本来结婚之前，你就不让我碰你的嘛。难道你还有别的想法。”

一看徐思涵这一脸的坏笑，沈思~思学着林婕一脚踹了过去：“去死啊。反正我现在很生气。很生气！”

沈思~思这小妞的肺活量本来就不大，再加上天生的嗲音。这骂起人来都听着异常舒服。徐思涵忍不住的一把将沈思~思抱在了怀里，任凭沈思~思不停的又大又掐就是不松手。

“你个流氓，再不松手我叫警察了！”

“你叫啊，你就是喊破了嗓子也没人来救你了，哈哈哈！”徐思涵觉得现在他这架势，怎么着也是标准的流氓样子了吧。

可是沈思~思这小妞可是真急了，她直接一脚踩在了徐思涵的脚面上，痛的徐思涵大叫了一声：“我靠，你还真想谋杀亲夫！”

沈思~思叉着腰不停的喘着气，一把拍在徐思涵的后背上：“徐思涵，我现在认认真真的和你说。虽然我暂时不会和你分手，但是我真的真的很生气。你最好这段时间都不要来找我。让我好好的冷静一下，你知不知道！”

沈思~思说完就哼的一身扭头就走。

看着沈思~思扭着小屁股离开自己，徐思涵其实心里还是有些窃喜的。沈思~思既然这么说，实际上就是已经原谅了他，只不过还要有时间能让她适应一下罢了。

无奈的摇摇头，徐思涵只好一个人走回家。猛然间徐思涵觉得自己变成了孤家寡人了。程欣婷和沈思~思现在都不理他了。申岛嘉子和剧朗忙着宣传。诸葛周瑜忙着做后勤。牛魔王和虎首兽看着程氏，就连吸血鬼现在都时不时的带着小弟们去K歌泡吧了。

“悲剧啊，世态炎凉啊。”看着街上来来往往的人群，徐思涵感觉一股寒流在自己心中飘过。

拿起手机，徐思涵都不知道现在该打电话给谁。漫无目的的翻着通讯录，徐思涵的眼睛盯在了家里的电话上。

“哎，好久没回家了。回去看看吧！”

坐着公交车，徐思涵回到了小阁楼。徐爸徐妈一看见徐思涵竟然没打招呼就回来了。一阵惊讶的问道：“儿子，你又被人炒了！”

徐思涵一头冷汗的看着这两人。

看着一楼继续爆满的棋牌室，徐思涵先去楼上看望自己的那位铁头大侠。

一见着徐思涵，铁头大侠一脸的兴奋：“壮士，好久不见。”

徐思涵双手抱拳，字正腔圆的说道：“爷爷，喝茶的时候不要把茶叶吞了！”

铁头大侠笑呵呵的把嘴里的茶叶吐了出来。徐思涵蹲在那里和铁头大侠说着这阵子发生的事情。虽说徐老爷子脑子有点不正常，但是也很配合的听着自己的孙子在自己面前诉苦。

这段时间，徐思涵不仅体验了一回做大侠的快感。也照实被几个女人弄混了头脑。这一切的起源都是源自这位铁头大侠赠送给徐思涵的指环。

“世界本是一种循环，有因必有果。存在即有他的意义，而体现这个意义的只能是我们自己！”铁头大侠摇着脑袋自言自语道。

“体现这个意义的只有我们自己？”徐思涵重复道。

徐老爷子每次稀里糊涂说出的话总是饱含着哲理，徐思涵都纳闷这哲学家是不是脑子都被撞过。反正徐思涵觉得至少这句话徐老爷子说的挺内涵的。

指环的存在本身就是一种意义，那么如何体现指环的意义，这就要拥有指环的人去实现了。

徐思涵现在拥有常人不能拥有的神奇力量。这是上天赐予他的礼物，同时也是上天赐予他的义务。他要利用这些神奇的指环去做一些有意义的，从而能体现指环价值的事情。

看着徐老爷子继续在那里滔滔不绝，徐思涵笑着站了起来。与其整天纠结于泡妞，还不如利用指环做几件真正有意义的事情。

吃过晚饭，徐思涵一个人漫步在郊外。以前这里翠绿的草地逐渐被一片一片的地基取代了，儿时一起欢笑嬉戏的伙伴如今都不知道在哪里过着各自的生活。

但是徐思涵肯定，他们一定都在做着他们自己认为有意义的事情。因为存在即有他的意义。体现真正意义价值的，只有他们自己。

迎面袭来的暖风让徐思涵不自觉的伸伸胳膊。明天是周末，徐思涵也就打算今晚上就在这里睡觉了。

刚走在回小阁楼的路上，徐思涵就听见似乎有女孩子的求救声。循着声音找寻过去，在一片建筑工地上，徐思涵老远就看见有一男一女在那里拉扯着。

那个男人好像不停的想抱住那个女人，但是那个女人使劲的挣脱着男人的束缚。

“你爷爷的，在我面前调戏女人。你不是找死吗！”徐思涵说完就冲过去一把甩开那个男人。

可是刚一看见那个男人的正脸，徐思涵就傻眼了。这人竟然是老熟人王志强！而那个女孩子徐思涵也认识，就是曾经给他做秘书的杨莉~莉。

“你们在搞什么！”徐思涵厉声的问着王志强。

王志强也不知道倒了什么八辈子的霉，不管做什么事都被徐思涵搅合了，他只好不停的陪着笑脸说道：“没啥，跟莉~莉开玩笑呢！咦，小徐啊，你怎么也在这里啊！”

“我父母住在这里，你们这是？”徐思涵看着杨莉~莉不停的护着自己的胸前，就基本上猜个八九不离十了。

王志强知道现在的徐思涵不能得罪，他也只好自认倒霉的先行离去。

“谢谢你，徐副董！”看着王志强离去，杨莉~莉点头像徐思涵道歉。

徐思涵大手一挥：“谢啥啊，我现在不是你们公司的副董了。那小子是不是刚刚想对你……”

徐思涵没有说下去，但是杨莉~莉点点头。

原来自从上次被徐思涵整了之后，王志强的元气到现在还没恢复。现在这个曾经的大佬也只能弄弄小项目弄点资金。所以今天带着杨莉~莉来郊区看看新的盘口。

结果也不知道是王志强最近欲火比较旺，还是最近没钱找小姐。反正这快到晚上了都不让杨莉~莉回去，刚刚还准备要对杨莉~莉霸王硬上弓了。

“我觉得你还是趁早离开这个公司吧。王志强是不会看着手下有这么一个漂亮的女孩子不动心思的！”

看着杨莉~莉单薄的黑丝小衬衫，徐思涵脱下自己的外套给杨莉~莉披上。作者QQ群118931859

第九十四章 误会成女友

　本来徐思涵准备找辆出租车让杨莉~莉回去的。可是今天却邪门了，等了好久也没见一辆空的出租车。再加上现在夜里公交也停了，杨莉~莉和徐思涵站在风中不知道怎么办了。

“要不我一个人等吧，你就回去，别陪我了！”杨莉~莉将徐思涵的外套脱下重新交给徐思涵。

徐思涵哪能让美女一个人站在风中，这也太没绅士风度了：“这个该死的王志强！”

徐思涵暗暗骂道。那个王志强竟然把一个女孩子拖到郊外这么晚，这次幸好被徐思涵看见，以后还不知道他们公司的其他女孩子会不会遭到同样的待遇。

不过这么等着也不是办法。在这郊区的，谁知道这出租车司机是不是心情不好，今天集体不往这跑了。看着杨莉~莉在风中冻瑟的样子，徐思涵也不免有点怜香惜玉了。

“哎，还是动用我这老大的身份帮帮你吧！”徐思涵小声的自语到，然后拿起电话给程约翰打了过去。

程约翰一听徐思涵要车接人，嘴上直说没问题。可是徐思涵一听就知道，这吸血鬼一定是在酒吧和小弟们喝的晕天黑地了。

“我说你什么时候派车过来？”

“急个啥，马上到。你们先找个地方坐着，等到了我让小弟给你打电话！”说完就听见一阵喝酒的怒吼，然后电话刷的就挂断了。

“妈的，这小子现在腐败了！”徐思涵直摇头。

但是既然说了派车过来，徐思涵估摸着他这个幕后大佬还是不可能被忽悠的。于是徐思涵先带着杨莉~莉去找个地方坐坐。可是这郊外，又在晚上能去哪里坐坐呢。

“要不先去我家，等会我朋友的车就来了！”徐思涵索性提议杨莉~莉先去他家坐坐。

杨莉~莉估计是在风中时间待长了，她也就笑着点头同意了。

当徐思涵带着杨莉~莉一出现在小阁楼。徐爸徐妈先是愣了一下，然后马上脸上堆满着笑容，急忙招呼杨莉~莉坐下，然后又是拿水果，又是拿吃的。搞得杨莉~莉都不好意思起来。

这也难怪，徐思涵长这么大，除了林婕时常来徐家，基本上就从来没有看见徐思涵带女孩子来过家里。今天这么晚了，突然带了一个女孩子来家里坐坐。这怎么都让这两口子有点想法了。

徐思涵也估摸着老爸和老妈误会了。他急忙在旁边小声的说着：“你们搞什么。这就是我一般的朋友。别把人家吓坏了！”

可是徐爸徐妈哪管这些。他们前阵子从林婕的口中知道徐思涵交女朋友了，但是就一直没有见他带回家看看。这两口子显然是把杨莉~莉当成沈思~思了。

看着徐家上下忙着一团，杨莉~莉也忍不住捂着嘴笑了起来。她显然也明白了徐爸徐妈误会了。

“叔叔阿姨，打搅你们了。我就是等车过来接我，你们不用这么麻烦了！”杨莉~莉赶紧起身接过徐妈递过来的水果。

长得漂亮还这么懂事。徐爸徐妈现在怎么看怎么觉得杨莉~莉顺眼。不过他们看着顺眼，倒把徐思涵弄郁闷了。因为徐妈现在就拉着杨莉~莉聊起了家常，甚至都开始打听人家家里的情况了。

“爸、妈。我还有事和杨莉~莉说呢。要不你先回避一下！”徐思涵估摸着再不把这两人支走，还不知道他们问出什么雷人的问题。

徐爸徐妈异常“知趣”的离开，走时还不忘在徐思涵的耳边说道：“恩，这女孩不错，好好把握！”

徐思涵被他爸妈雷的一脸无奈，就连杨莉~莉也忍不住调侃到：“看见了吧，还不抓紧时间带你女朋友回家给你爸妈看看！”

以前还好说，但是现在徐思涵和沈思~思正在打冷战，沈思~思这小妞是铁定不会在这个时候来见徐思涵的父母的。徐思涵也一挥手：“不说这事了。说说你吧，你还打算在宜大待下去？”

杨莉~莉喝着水低头不语。

徐思涵知道这小妞还惦记着她的工作呢。毕竟现在找个好工作不容易，杨莉~莉一个山区出来的大学生，凭着自己的努力进入了宜大，现在让她就这么离开，的确有点很难抉择。

“其实自从我进入公司以后，王董就一直对我动手动脚。只不过没有今天这么过分罢了。本来我想想，只要他不做出太过分的事情，我也就先忍着。可是没想到他今天尽然要拉着我去……”

杨莉~莉说了一半没有继续说下去，不过徐思涵也猜到，王志强拉着这么漂亮的小妞不去开房，难道还是去图书馆看书不成？

如果搁在前阵子，依照杨莉~莉这条件，徐思涵大可在程氏为她安排一个工作。可是刚刚得罪了程欣婷，如果现在徐思涵再莫名其妙的安插一个像杨莉~莉这样的美女进公司，你说程欣婷还不马上爆掉！[网罗电子书：www.WRbook.com]

看着杨莉~莉发愁的样子，徐思涵倒真开始有点欣赏她了。别的女孩子巴不得公司的一把手对自己骚扰一下，然后乘机往上爬。甚至还有不少急着要往上司床上爬的小妞。杨莉~莉这样的OL美女，自己又是单身，还不肯屈从于公司一把手，这样的女孩子的确还是值得肯定的。

“我就不信凭你这样好的条件找不到工作。离开那个宜大，离开那个王八蛋！”徐思涵开始鼓励着杨莉~莉。

杨莉~莉使劲的喝了一口水，然后举着小拳头冲着徐思涵笑道：“我想好了，听你的。反正我也想回家看看了，不如索性就辞职。大不了重新找工作就是了！呵呵！”

徐思涵和杨莉~莉击掌大笑着。应届大学生做事果然洒脱，刚刚还愁眉不展的，现在就下定决心要辞职了。

“明天就去辞职，然后过几天回趟老家。呵呵，终于又可以见到我的小表弟了！”看着杨莉~莉自我陶醉的样子，徐思涵都忍不住笑了。一个女孩子在外面漂泊两年多没有回过家了，的确让人对家有点深深的思恋了。

“我们那虽然是山区，不过自然环境可好了。有山有水的，以前小时候我就喜欢和他们满山沟的乱跑。现在长大了，反而有些东西不能享受了！好怀恋小时候的时光，无忧无虑的，不需要为生活奔波忙碌。每天只要看着身旁的小河溪，都能让人感到这一天过的很充实！”

杨莉~莉的一席话让徐思涵也不自觉的开始追忆童年了。人这一生最美好的时光真的是那美丽而又短暂的童年。

那个时候家人都在自己的身旁。爷爷奶奶，爸爸妈妈身体都很棒。我们整天和小伙伴们上学嬉戏。不用为了工作焦头烂额，不用为了生活琐事而整天不安。

碧绿的草坪，蓝蓝的天。儿时的回忆总是让人感叹万千。

“哎，说不定哪天我也去你们那旅旅游。到时候你带着我满山沟的跑。哈哈！”

“好啊！反正我过几天就回去，不如你也去我们那旅旅游。我们那好歹也是个景区啊！到时候我给你做导游！”杨莉~莉笑呵呵的说道。

去那旅游！杨莉~莉这本是随便说说的一句话倒让徐思涵思考起来。反正最近在公司程欣婷和沈思~思都不像看见他。而且徐思涵刚刚去到娱乐部，归他做的事情本来就不多。

沈思~思不是说这阵子不想见到徐思涵吗。那我就索性出去旅游了。一来徐思涵也打算散散心，二来也乘机发泄一下很郁闷的心情。回归大自然，享受云南的山区美景，就这么决定了。

“太好了，我回去有伴了！”杨莉~莉一听徐思涵打算和她一起回滇西，开心的跳了起来。

和杨丽丽聊了很久，程约翰派来的车才缓缓来到。冲着司机叮嘱了几句，徐思涵就和杨莉~莉挥手道别。

徐思涵第一次见杨莉~莉的时候，真的以为这小妞就是做二奶的料。可是经过这几次的接触以后，徐思涵还是发现杨莉~莉身上那种质朴的感觉一直没有丢失。

长腿美女杨莉~莉也许天生那种把性感和质朴结合的很好的那种类型吧。

请假，好好的去放松一下。既然徐思涵决定了，那么他也就不管三七二十一了。

“请十天假？你去干什么？又被黑社会追债！”请假申请刚刚递交到人力总监林婕的手上，这小妞瞪大着眼睛看着徐思涵。

“我去寻找一下儿时的回忆。呵呵！”徐思涵冲着林婕眨着眼睛。

林婕一头雾水的看着徐思涵：“神经病！也不知道你那根筋错位了。”

凭着徐思涵和林婕的关系，申请还是批了下来。临走的时候徐思涵给沈思~思发了短信。

“思~思，我知道你还在生我的气。我也知道最近发生的一些事情让我有些飘飘然了。所以我想去云南山区近距离的去接触一些大自然。也许只有最纯净的空气能让我浮躁的心绪平复下来。请相信我，我一直深爱着你。等我回来的时候，我希望我那已经被洗涤过的心灵能够被你重新宽容的接受。你永远的涵！”

看着徐思涵发给自己的短息，沈思~思沉默了一下。过了一会，沈思~思拿着手机忿忿不平的说道：“徐思涵你个王八蛋，出去旅游都不带着我！气死我了。你还当不当我是你女朋友！”

第九十五章 90后小表弟

　经历了长时间的火车，在转了两趟汽车。徐思涵和杨莉~莉终于来到了这个依山伴水的地方。

“看见没有，我就说我们这的景色不错吧！”杨莉~莉张开双臂，尽情的呼吸这里的空气。她已经有两年没有回到自己的家乡了。

原本一身黑丝OL装的杨莉~莉早就换成了一身简单的运动服。而徐思涵也觉得，其实现在的杨莉~莉才更像一个应届的大学毕业生。

踏着山路，不时的还在湖边小憩一下，徐思涵和杨莉~莉一路欢歌笑语的来到一片村落。看着前面熟悉的马路和街边的小矮楼，杨莉~莉兴奋的冲了过去。

“我回来了，呵呵！”说着杨莉~莉就尽情和街边的邻居们打着招呼。

显然这里的唯一一个名牌大学生还是很有知名度的，没多久就有不少的人围过来。还有人甚至领着小孩，然后指着杨莉~莉说道：“看见没有，要像这个大姐姐学习。考个好大学啊！”

徐思涵站在不远处开心的看着杨莉~莉和众人们聊着天。曾几何时，在徐思涵小的时候，邻里之间的那种感觉也像眼前这样温馨。只不过现在这一切都被高楼和铁门隔离开了而已。

看着杨莉~莉身后还有一个男生，邻居们都开玩笑的说道：“莉~莉啊，这是你男朋友？”

杨莉~莉一听哈哈大笑：“这是我一朋友，正好来我们这旅游的！”

说着，杨莉~莉就示意徐思涵过来和这些七大姑八大姨的打着招呼。很快，杨莉~莉就领着徐思涵来到自己的家里先坐坐。

“先在我家吃饭，等会我带你去附近的旅馆订房间！”很久没有回家的杨莉~莉很快就到厨房帮着自己的父母忙活起来。而徐思涵也自己走出房门，静静的欣赏着难得的清新空气。

“你是我表姐的男朋友？”就在徐思涵闭目享受的时候，一个男孩子的声音打断了他的思绪。

徐思涵睁开眼睛一看，一个比他矮一个头的男孩子歪着头看着自己。徐思涵一眼就认出来，这就是曾经在照片上看见的，杨莉~莉的表弟。只不过这小子现在长高了，怎么着也有13、4岁左右吧。

徐思涵一胳膊搭在男孩的肩膀上笑呵呵的说道：“你表姐能耐大着呢。将来肯定给你找个有钱的表姐夫。但是肯定不是我。呵呵！”

男孩也冲着徐思涵笑笑：“呵呵，我表姐长的这么漂亮，将来我表姐夫也一定长的很帅。”

“比我还帅？”

“比你还帅。呵呵！”男孩使劲的拍着徐思涵的肩膀。

徐思涵勾着兄弟的肩膀，然后使劲的把他拎了起来，男孩一边笑着一边和徐思涵打闹着。

从厨房里出来的杨莉~莉看见徐思涵和自己的表弟在嬉戏，也忍不住的跑过来捏了捏小表弟的脸蛋：“小青青，快给你表姐亲一下。呵呵！”

杨莉~莉的表弟叫杨青，他凑过脸，杨莉~莉使劲的亲了一口。

“表姐，你这样亲我，肯定别的男人妒忌死了。”

徐思涵和杨莉~莉一听都忍不住的笑了。这小子想的到挺多的。看来肯定不是什么好鸟，也不知道现在是不是在处小女朋友了！

没多久，杨青就拿着相机要跟他们照相，徐思涵和杨莉~莉就轮流和杨青合影。趁着机会，杨莉~莉也询问了一下杨青的学习情况。没想到这小子还打起了马虎眼，就是不正面回答。

“看来，你这表弟可没你好学啊！”徐思涵一眼就看出问题了。

杨莉~莉一把拉过杨青：“整天就知道玩吧。也不好好学习！”

哪知道杨青嬉皮笑脸的说道：“表姐，你学习那么好，人又长得这么漂亮。将来给我找个有钱的表姐夫不就行了吗。到时候我还怕没饭吃！嘿嘿”

“哎呀，你还真是人小鬼大啊！”杨莉~莉都不敢相信这小子会说出这话。

倒是徐思涵在一旁忍不住的傻笑着，接着还不忘调侃一下杨莉~莉：“看来，为了你表弟以后有饭吃，你不找大款都不行了！”

杨莉~莉使劲的拍打着徐思涵，然后又好气又好笑的对着杨青说道：“快去吃饭，吃完饭上学去！”

一路的奔波终于能吃上热饭了。徐思涵卯着劲狠狠的来了两大碗。杨莉~莉也好久没有吃到家里的饭菜了。这两人对着桌面上的碗碟就是一顿扫射。

杨青看着这架势，都忍不住咧着嘴调侃道：“你看把我姐饿成啥样了。这位大哥就不知道好好照顾美女嘛！”

徐思涵和杨莉~莉差点把口中的汤一起喷了出来。杨青这小子一定是在学校祸害小女生了。你看这小子说出来的话，句句都很潮啊。

吃过饭，杨莉~莉帮着收拾碗筷。徐思涵也就拉着杨青顺便聊聊天。这小子显然对徐思涵很有好感，没多久就挤眉弄眼的怂恿徐思涵去追杨莉~莉了。

“我可没钱啊。你不是要个要钱的表姐夫吗？”徐思涵赶紧撇清。

杨青大口大口的喝水，然后故作深沉的说道：“你就别装了。跟着我姐姐回来旅游。骗谁啊。说老实话，你是不是看我上表姐了，然后接着旅游的机会想和我表姐套近乎！”

徐思涵现在异常可定，这小子以后去大学绝对不得了。大学女生宿舍绝对是他常去的地方，而且一旦看见漂亮女生，这小子绝对马上套近乎！

看着徐思涵不置可否，杨青眯着眼睛点点头：“恩，被我说中了吧。不过我可提醒你啊。追我表姐的一大把。不过看在我们俩这么聊的开的份上，我会在我表姐面前帮你说好话的！”

杨青的这段话让徐思涵捂着肚子傻笑。这小兔崽子还真把自己当个人物了。他一边笑着一边问道：“那我问你，你表姐喜欢啥样的你知道不。还有啊，你怎么就对我这么好。帮着我追你表姐。难道你也有什么企图？”

杨青抓抓头皮：“我表姐喜欢啥样的我不知道。但是我知道你一定很有钱！”

“为什么？”徐思涵这打扮怎么也看不出来是一富二代，怎么杨青这么肯定他有钱。

“没钱你能一双手带七枚戒指。就算带着好玩也浪费啊！”杨青说着就示意徐思涵手上那七枚闪闪发亮的指环。

你别说，就算这几枚指环在便宜，你能一次性带七枚，这的确在某些人眼里够奢侈的了。不过杨青这拜金的思想可是有点严重了。难道仅仅是因为徐思涵“有钱”，就想让他表姐和徐思涵在一起。

“也不是完全因为你有钱！”

“那还因为为什么？”徐思涵很想知道杨青还有什么高论。

杨青左右的看着徐思涵，然后说道：“我总觉得你像一个人，但是又说不上很像。”

“像谁？”徐思涵更加好奇了。

杨青笑呵呵的说道：“我觉得你和我们的叶老师长的有点像。你不知道，我们叶老师可受大家欢迎了。不过你好像比他胖一点！”

“我比他还胖！”杨青这句话让徐思涵都郁闷。徐思涵这体重自从高中以后就几乎没涨过。人家都说他这体型算没肉的类型了。

如果那位叶老师比徐思涵还瘦，那几乎肯定那位帅哥一定是骨感帅哥了。

“我们叶老师为人可好了，不仅幽默，懂得有多。不但我们学生喜欢他。这里的许多人都喜欢他。我悄悄的告诉你。我还看见过好多的大姐姐给叶老师写情书呢！”

听着杨青在那里滔滔不绝的讲着这位叶老师，徐思涵估摸着这位老师肯定是不少男学生心中的偶像，女学生心中的对象了！在加上杨青说他长得和自己还挺像，徐思涵自己估摸着找个时间去看看这位叶老师到底是何方神圣。

杨青讲完了他的叶老师也就准备去上学了。

而杨莉~莉也带着徐思涵先去附近的小旅馆定了房间。然后在杨大美女的导游下，徐思涵好好的领略了一番滇西山区的优美风光。

看着碧蓝的天，再看看山脚下的小村落。徐思涵的的心情是格外的舒畅。他拿起相机记录下这里的一点一滴。末了还不忘用手机发几张照片给沈思~思。

结果，还在气头上的沈思~思无一例外的回复：“知道了，没事就不用发了。费流量！”

看着这不冷不热的回复，徐思涵就知道，这肯定还有程欣婷的功劳。沈思~思和程欣婷现在住在一起，徐思涵也要随时准备好被揭穿的命运。

“不想那么多了。”徐思涵大声的吼道。

杨莉~莉也不忘吼了两声，她把在王志强那受的委屈也一并发泄了出来。

“现在去哪？”爬完了山，徐思涵还意犹未决。

杨莉~莉插着腰，显然这小蜜也好久没有这么大运动量的活动了。徐思涵一把就将杨莉~莉身上的小挎包拿了过来，然后搀着杨莉~莉继续前行。

“不行。老了老了！想当初，我可是连翻两山头气都不喘一声的！”

“我晕，你都老了。那我还不快进棺材了！”徐思涵忍不住的说道。

山下的学校好像刚好放学。杨莉~莉指着下面说到：“杨青就在下面上学。不如我们正好去接他放学！”

“好啊！”徐思涵现在显然对杨青还是很有兴趣的。这小子可是标准的农村90后啊。

到了学校门口，徐思涵就看见杨青和一帮学生将一个人围在中间不停的嬉闹着。听着学生们口中喊出的名字，徐思涵判断出这就是杨青口中所说的很受欢迎的叶老师。

“我去看看是不是和我长得很像！”徐思涵慢慢的靠近一看，“我靠，你还别说，有些角度看上去还真有点像，只不过，我可没这叶老师脸型这么消瘦啊！”

上次尤莎说徐思涵和她初恋男友长得很像，现在这山坳里又看见这位叶老师和自己长得很像。徐思涵都纳闷，难道他的这张脸，就是传说中的帅哥大众脸！118931859qq群

第九十六章 难忘的初恋

　杨青看见徐思涵和杨莉~莉在一旁，赶紧和他们打招呼。而杨莉~莉也主动上前和这位叶老师聊着杨青的学习情况。从这位叶老师的谈吐中，徐思涵判断杨青所说的一点不假。这位帅哥文雅中带点小幽默，的确很受大家的欢迎。

看见徐思涵，这位叶帅哥也点头致意了一下。也许是大家都心照不宣，杨莉~莉和杨青都回头看了看两人。

“你还别说，这侧面看起来还真是很像！”杨莉~莉也发现了问题的关键。

“看来，我今天还找到了我失散多年的兄弟了。哈哈哈！”叶老师向徐思涵伸出手，“你好，我叫叶凡。是这所学校的老师！”

“徐思涵，杨莉~莉的朋友，顺便来旅游的。没想到还找到了失散的兄弟。”徐思涵笑着和叶凡握手。

杨莉~莉拿起相机帮着徐思涵和叶凡留了影。在简单的聊了几句之后，叶凡和他们道别先行离去。只不过在看着叶凡的背影，徐思涵似乎有点别样的感觉。

“你们叶老师是不是身体不舒服啊！”徐思涵看着叶凡走路似乎有点蹒跚，还时不时的用手抚着胸口。

杨青眨着眼睛看着远去的叶凡，然后挠着头说道：“好像是的吧。叶老师的身体一直不好。”

早就听说过乡村代课老师很累很繁忙。看着叶凡年纪轻轻就很是疲劳，徐思涵和杨莉~莉都指着杨青说道：“知道你们叶老师身体不好，以后就不要淘气了，知不知道。”

杨青笑呵呵的点点头。

、奇、为了感谢杨莉~莉今天的导游，徐思涵特地拉着这姐弟俩下馆子。没想到刚进饭馆却正好又碰见了叶凡。

、书、“看来我们俩还真是有缘啊。呵呵！”叶凡招呼三人一起坐了过来。

、网、点了菜，四人一起凑在一桌子前吃饭。

中国人最佳的交流场所无疑是饭桌，很快徐思涵就和叶凡有了基本的了解。

叶凡去年刚刚毕业。毕业后，他主动要求来农村山区支教。这一年时间里，他很快成了学校里最受欢迎的老师。许多人都以为一年的时间一结束叶凡就会离开，可是没想到他继续留了下来。

的确，像叶凡这样的人，如果在城市肯定会找到一份像样的工作。但是他肯留在这里支教，徐思涵打心眼里佩服他。

“来，我敬你一杯！”徐思涵端起啤酒杯。

但是叶凡却摆摆手：“呵呵，医生劝我不要喝酒了！”

一听这话，徐思涵立马也好奇的询问起叶凡的身体状况。只不过这次，叶凡并没有直接回答，而只是笑笑说：“没什么大碍。只不过多休息就行了！”

骗的了别人却骗不了徐思涵，通过读心术，徐思涵第一时间知道叶凡的心中似乎有点异样。看着叶凡有些落寞的表情，徐思涵断定这里面一定有问题。

吃过饭，看着叶凡继续蹒跚的离开，徐思涵对这个雷锋般的支教老师产生了无穷的兴趣。

徐思涵知道他这辈子到现在为止基本上没做什么大的好事，但是这小子还是对好人充满着敬意的。如果叶凡真的有病，徐思涵觉得如果能帮助他，这也算是一件好事吧。再怎么说现在的徐思涵也认识不少的非人类，还有有点神通法力的吧。

带着这份好奇，徐思涵决定隐身去探寻叶凡的生活。跟着叶凡来到他住的宿舍，徐思涵惊奇的发现原来叶大帅哥还是一位挺爱干净的人。单身宿舍的房间被整理的干干净净，不大的空间却被整理的井井有条。

“呵呵，叶大帅哥倒是和杨莉~莉挺般配的啊！”徐思涵的确第一时间想到了他进杨莉~莉房间时候的感觉。

也许是的确有点累了，叶凡回到房间就在床上躺了下来。看着叶凡不停的翻动着身体，徐思涵觉得叶凡的确像是得了什么病。

乘着叶凡休息的时间，徐思涵也仔细的看了看这个不大的环境。学生的作业本被整齐的放在书桌上，而在书架上摆放着各式各样的书籍。字典，小说，杂志，甚至影视周刊，叶凡想必也是一个爱好广泛的人。

只不过在被高高垒砌的书本后面，好多瓶药片倒是让徐思涵更加确定了叶凡病人的身份。

“这么多药，他到底得了是什么病？”正在徐思涵纳闷的时候叶凡好像醒了过来。

他艰难的支撑起自己的身体，然后慢慢的挪动到桌子旁，刚准备伸手拿那些药片，但是手伸到一半的时候却重新缩了回来。最终，叶凡只是拿起水杯不停的喝着水，而那些药片从始至终也没有碰过。

“生病了为什么不吃药？”徐思涵更加好奇。

可是更让徐思涵好奇的还在后面，叶凡拿起自己的笔记本电脑，接上电源之后打开。看着文件夹里的照片，叶凡的眼眶似乎有点湿润。

那些照片记录着叶凡生活点滴和大学的岁月。和家人的合影可以看出，叶凡有着一个幸福的大家庭。父母兄弟姐妹们笑容是那么的欢快与享受。那些和同学们一起度过的时光似乎让他很是留念。一张张的翻动着相片，叶凡的思绪似乎也在回忆着以前的点滴。可以看出，叶凡在大学时候也是很受大家欢迎的。那些欢快的时光证明这曾经青葱的懵懂和无畏。

“呵呵，没想到他这几个妞长的都还不错啊！”叶凡的照片翻到了他和几个女生的合影。徐思涵一看见大学漂亮妹就有种说不出来的冲动。

“哎！”看到这里，叶凡却叹了一口气。

接着叶凡从自己的口袋里摸出钱包。从钱包的夹层中，叶凡摸出来好多张照片。让徐思涵有些好笑的是，这些大大小小的照片很多都是叶凡和漂亮女生的合影。

“这小子不会是搞多了，然后中标了吧！”徐思涵想着不自觉的往后站了一点。

但是接下来，徐思涵却恨不得冲过去抢到照片看个究竟了。因为其中有一张叶凡和女孩子的合影，徐思涵一眼就看出来照片中的女孩，徐思涵竟然认识。

不仅认识，徐思涵还对那女孩的身体身体构造有过了解。

“尤莎！”徐思涵瞪大着眼睛看着照片。照片中尤莎虽然没有丛林女王的风采，但是那桀骜不驯的气势还是很容易辨别出她与别的女孩不同。

徐思涵之所以被尤莎恋恋不舍，就是因为尤莎说徐思涵长的像她初恋男友。现在徐思涵眼前的这个叶凡，难道就是尤莎的初恋男友。这也太巧了。

但是仔细想想，尤莎是云南人。叶凡也是云南人。虽说一个省也比较大，但是现在这些东西凑在一起。这他妈的也是太巧了。这个有些多情的帅哥，竟然真的是尤莎的初恋男友！

所有的一切让徐思涵更加好奇了。他第一时间冲了出去给尤莎打了一个国际长途。

正在总统府里和蚩尤一起看电视的尤莎一听徐思涵的声音，激动的跳了起来。

“老公，我想你！”

“额！”徐思涵一听这声音一头冷汗，尤莎还是改不了直呼徐思涵老公的习惯。

也别管尤莎在那边说着许多肉麻的思念语了。徐思涵直接开门见山的问道：“尤莎，你还记得你更我说过你初恋男友的事吗。他是不是叫叶凡！”

“你怎么知道的！”电话中传出来尤莎激动的吼叫，显然在尤莎的心中，初恋的那份感觉还是久久不能让她忘怀。叶凡这个名字也许很长时间对于她来说都是一记兴奋剂。

徐思涵并没有马上告诉尤莎这里的具体情况。他只是说可能碰见了尤莎的初恋。

“他现在在哪？”尤莎的语调似乎有点颤抖了。

想着叶凡现在的情形，徐思涵在考虑要不要告诉尤莎。可是接下来尤莎很快平静了下来：“算了，他曾经说过不想见到我了。我想他已经找到他的最爱了。我还是不去打搅他的生活了！”

徐思涵正准备告诉尤莎，叶凡现在单身呢。尤莎却早就已经把电话挂断了。

“呵呵，还丛林女王呢。都过不了自己初恋的这道关。”徐思涵嘴上虽然这么说，其实自己心里也清楚，任何人的记忆里，初恋都是一种难以忘怀的感觉。

尤莎忘不了，相信叶凡也忘不了。要不然他也不会现在还保留着他和尤莎的合影，虽然这小子也还保留着和其他小妞合影的照片。

知道了叶凡就是尤莎曾经的男友，又知道叶凡身体一定有病。徐思涵决定接下来想试探一下叶凡。他想知道这个男人到底得了是什么病。

更重要的是，这个多情的男人难道真的这么狠心。尤莎想去找他，他都能绝情的告诉尤莎，他不想见尤莎。

情圣还是情痴。滥情还是另有隐情。这个叶大帅哥让徐思涵的旅行多个一个乐趣――调查一个支教老师的感情生活！

也许，随着徐思涵进一步的了解叶凡。他就能慢慢的体会到叶凡那不为人知的内心世界。这个世界是孤独寂寞的，他的痛苦只有自己才能知晓。他的绝望，也许不到最后一刻，他是不可能告诉任何人的！

第九十七章 你不会懂得

　徐思涵的好奇让他准备再次约叶凡出来聊聊。村头的小饭馆，徐思涵再次和叶凡坐在了一起。

也许是好长时间没有碰到有共同语言的人了，叶凡和和徐思涵聊的非常开心。这两人从欧洲联赛聊到NBA，再从国猪说到美眉。反正大学期间男生宿舍最爱聊的话题，基本上他们也一并聊了够。

看着叶凡似乎到了兴头上，徐思涵也渐渐将话题转向自己的方向。

“叶凡啊。你整天待在这里，你女朋友怎么办？”

徐思涵的这顿问话显然让叶凡有些尴尬。他笑着说道：“我还没女朋友呢。光杆司令一个！”

“不会吧！像我们这样的帅哥怎么可以没有女孩子跟呢，天理不容啊！”徐思涵显然将叶凡和自己都划归到帅哥的行列。

看着徐思涵皮厚欠扁的样子，叶凡也只好无奈的笑了笑。

乘着叶凡准备掏钱包付钱，徐思涵一把拉下叶凡，然后自己抢着付账，可是手里却依旧拿着叶凡的钱包。

“咦，还说你没女朋友呢。这些合影是谁啊！”也不知道这皮厚两字怎么写，徐思涵竟然直接把人家夹层的照片全部翻了出来。也不管叶凡同不同意，徐思涵就先欣赏了一番。

叶凡显然没有意识到还能碰见这么一个二愣子，也不是很熟，竟然就翻起人家钱包来。也不好意思马上抢回来，他只能笑着解释是自己的同学。

“恩，一看就知道你们同学关系一定不错。你看这两人搂的！”徐思涵眨着眼睛调侃的，这就是瞎子都能看出，照片中的男女关系不是一般啊。

叶凡也只好识趣的先承认了：“这是我的前女友，不过现在分手了！”

“这么多都是？你小子够花心啊。你这老师交出来的学生肯定不简单啊！”徐思涵第一时间想到了杨青那小子。

“也不是，其余的真的只是好朋友？”

“那你指给我看，那些是你女朋友！”

看着徐思涵不依不饶的样子，叶凡也只好指着其中的两张照片说道：“这是我中学时候的女朋友，这个是我大学时候的。不过相处的时间都不长！”

叶凡指的两张照片，其中一张正是他和尤莎的合影。

“是你花心呢？还是她们移情别恋了？”徐思涵继续问道。

叶凡伸手拿过那些照片，把他们整齐的放在夹层里：“都不是，我们是和平分手的！”

“和平分手？”这个词在某种意义上就是说，男女之间经过长时间的接触之后发现双反不适合，然后互相选择离开。

但是尤莎和叶凡绝对不可能是这种情况啊。

为了进一步刺激叶凡，徐思涵直接拿起尤莎的照片假装端详了一会：“这个女孩子好眼熟啊！”

就像尤莎的反应一样。叶凡也是愣了一下，然后笑着问道：“你认识她？”

“她是不是叫尤莎？”

徐思涵的这句话让叶凡彻底的冰在了那里。这个名字在他的心中存在了很久，一直在没有人提起。今天突然再次亲耳听见别人喊出她的名字，叶凡的心跳开始不自觉的加速。

“你怎么认识她？”叶凡好奇的看着徐思涵。

徐思涵一看叶凡已经上钩了，他异常诡异的说道：“看来我们俩还真是有缘啊。你的前女友竟然也是我的前女友，我前阵子刚刚和她分手！”

“什么？你不会开玩笑吧！”叶凡显然觉得这太不可思议了。这两人长的像就算了，就连泡的妞也一样。难不准这克隆技术还能解决思考的问题。

不过很快平静下来的叶凡也慢慢的问了句：“她现在还好吗？”

“不好！”一听这话，徐思涵故意抬高了语调。

“怎么了？”

一看叶凡也很紧张的样子，徐思涵心理还是忍不住的有些好笑。这狗血的台词好多港台偶像剧里都出现过，男猪脚假惺惺的问着另一个人，他的前女友过的好不好。你说他们早干嘛去了！

徐思涵本身也是一个忽悠，现在这个时候就更需要忽悠。他马上说道尤莎现在怎么的不幸福了，生活悲惨，前途渺茫了。这小子就差直接把尤莎说成是感动中国中的受资助的那些对象了。

一听这些，叶凡的心理显然有些不好受，他很快有些不满的说道：“她都这样了，你还在这时候和她分手。你是不是有点过分啊！”

叶凡第一次对徐思涵表现了不满。但是恰恰这次的不满却成全了徐思涵所有的铺垫。

“她说她忘不了一个人。和我在一起是因为我像那个人！”徐思涵注视着叶凡，他的这句话毫无疑问的把所有的问题全部摊了出来。

叶凡不是傻子，他自然明白了徐思涵话中的意思。他有些茫然的站在那里，一时半会不知道该说什么好了。

“你想不想见她！”

“不用了，谢谢，我该回去了！”叶凡没有继续听徐思涵说些什么，他扭头就走。从他微曲的背影中，徐思涵读出了一丝落寞。

“这到底是怎么回事？”徐思涵看着叶凡。叶凡现在是单身，但是毫无疑问他没有忘记尤莎，而尤莎也在挂念着他。为什么他们就不能重新在一起呢。

迫切想知道问题答案的徐思涵冲过去一把拉住了叶凡。

“告诉我，你的了是什么病？你一直想逃避什么！”其实一直监控着叶凡的大脑，徐思涵早就从叶凡的信息反馈中得到了一个结论。那就是叶凡在逃避，而逃避的缘由，就是他的身体的疾病。

叶凡的眼眶在这一刻再次湿润了，他强忍着挤出笑容：“你不会懂得！”

看着叶凡甩开自己的手，然后一个人走开，徐思涵冲着背影大声的吼道：“我不懂，那我就叫尤莎来。我看她懂不懂！”

叶凡停顿了一下，然后继续走向远方。

“老子还就不信了。有什么事能瞒得过我。你不是还喜欢尤莎吗。我就让尤莎过来，我看你怎么办！”被叶凡弄的有些倔强的徐思涵直接拨通了索马里总统府的电话。

当徐思涵将叶凡的事情告诉了尤莎，尤莎立马决定回国去找叶凡。她也想知道到底发生了什么事情，叶凡会变成这样让人捉摸不定。

在尤莎归程的期间，徐思涵暂时放下了他对叶凡的兴趣。他重新和杨莉~莉一起欣赏着滇西的美丽风光。

城市中的杨莉~莉是性感的花蝴蝶，乡村中的杨莉~莉是质朴的小花猫。在徐思涵看来，如果没有上次KTV中喝交杯酒的一幕，杨莉~莉在他心中一定是一个纯洁玉女的形象了。

“想啥呢？”躺在山坡上，杨莉~莉问着徐思涵。

徐思涵侧着头看着杨莉~莉，然后不停的摇着头：“哎，可惜啊！”

“可惜什么！”杨莉~莉也侧过头来看着徐思涵。

“我要是早点认识你就好了。”

“为什么？”

“那我就说不定追你了啊！”徐思涵拿着小树枝拍打着杨莉~莉的头发。

“呵呵。你们这些男人的话，现在在我的面前就是一堆海绵！别看挺大挺好看的，一捏，全是水。没一句靠的住的！”

杨莉~莉的这个比喻还算贴切。她跟着王志强见过了不少的男人，那些纸醉金迷的场景见得多了，这小妞自然也对男人的话产生了免疫。

不过徐思涵刚刚的那句话可是真心的，杨莉~莉和沈思思在某种程度上还真的有点像，徐思涵就喜欢这样的女孩子。

“说好了，我回去之后如果我女朋友真的还不原谅我，非要和我分手，我就使劲巴列的追你！”徐思涵贼笑的看着杨莉~莉。

“你想的美，我才懒得理你呢。你还是去哄哄你那女朋友吧。”杨莉~莉说完就站了起来，她张开双臂尽情的呼吸着山上的空气，胸前的那一对小玉兔跟着不停的呼吸而上下起伏着。

风吹着杨莉~莉稚嫩的脸颊，这个应届大学毕业生即比其他的人幸运，也比其他的人不幸运。依靠自己的外形和努力，她进入了别人做梦都想进入的大公司工作。可是也是因为她的外貌和努力，她遇到了许多美女在职场中都会遇到的性骚扰。

“下次找个女老板吧！”徐思涵躺在那里懒懒的说道。这年头女老板也比较多，程欣婷不就是嘛。

杨莉~莉一听立马神秘兮兮的凑近徐思涵说道：“万一那女老板玩断臂怎么办！”

“呵呵，那你也太背了！”徐思涵忍不住的大笑道。

毫无疑问，活泼开朗的杨莉~莉让徐思涵这几天非常的开心。他不仅忘记了沈思思带给他的烦恼，甚至都忘记了那个让他感兴趣的叶凡，直到尤莎的电话打了过来。

“什么，你这么快就到了！”徐思涵就纳闷，这国际航班难道是尤莎他们家开得。这才不到两天，尤莎就从东非直接奔到了云南了。

“我坐总统专机过来的！”尤莎的解释立马让徐思涵无语。这有钱有势就是不一样，都不用等航班，直接坐着专机就过来了。

徐思涵自己都考虑着，他什么时候才能弄架私人飞机牛一把啊！你有车算个屁，咱们是有机一族。记住是“机”，不是东莞的那些“鸡”！

第九十八章 地震了

　尤莎的出现显然让叶凡有些措手不及。在学校的门口，叶凡和尤莎互相对视了很久。

“妈的，这时候是不是该下点雨了！”一旁的徐思涵怎么看这场面越来越像偶像剧。男女主角相互对视，接着暴雨不期而至，男主角在雨中大声的喊着，你回去吧，我不想再看见你了。

女主角眼含热泪的问道，为什么，难道你真的不爱我了吗？

徐思涵现在谢天谢地千万不要出现这些狗血的台词。电视上看看就算了，现实中来几句纯粹让人起鸡皮疙瘩啊！

一向冲动不逊的尤莎看见叶凡竟然也学起腼腆来，她扭扭捏捏的走到叶凡的身边轻声的问道：“你还好吗？”

叶凡点头微笑着，只不过徐思涵明显从笑容中读出一些尴尬。为了给这一对久别重逢的老情人独处的机会，徐思涵知趣的离开。甚至他都没有利用隐身在旁边听一下具体的交谈内容，毕竟等会儿久别的情人万一来点现场直播，徐思涵是该看还是不该看呢！

坐在一边，徐思涵远远的看着两人站在那里。没多久，尤莎就回来了。

“怎么了，这么快就回来了，不多说会！”徐思涵惊讶的问着尤莎。

尤莎无奈的摇摇头：“叶凡的确有心事，但是他不肯告诉我！”

这个人到底心理隐藏着什么秘密，徐思涵简直对他很是无语了。但是尤莎好歹也来了，这几天叶凡也陪着尤莎好好的逛了逛这里。但是逛归逛，你如果指望他们能突然逛出什么感情，然后在来个激情的交流，这基本上也就别想了。因为根据徐思涵同学尾随跟踪的调研，这两人并排走在一起，中间基本上可以再放一个人进出。都说距离产生美，但是他们这距离也和谐的太好了，基本上连手碰在一起的几率都不存在。这场景压根就是一对小学生在玩小暧昧啊。

不过好在尤莎是混过大场面的，没多久，这女王就主动的和叶凡开着玩笑，然后还时不时的故意往叶凡身上靠了靠。

基本上到了这个时候，一个美女这么暗示你，你就算是木头也得感动着掉点木头渣了吧。可是叶凡到好，这小子看着尤莎蹭过来，恨不得有多远离多远，估摸着这时候要是在悬崖。不用人暗杀，这小子直接一头扎下去了。

“天啊。妞在门口过，还有不要的人！”徐思涵仰面感叹，“他不会真的是得了什么乱七八糟的性病吧！”

尤莎一天的挑逗都没激起叶凡的兴趣。看着有些失望的尤莎，徐思涵笑着搂着她的肩膀：“别想了。玩几天就回去吧。反正这小子也不纯洁了。他都泡了好多妞了！”

“啊呸，那叫魅力，你懂个屁！”尤莎深情的望着叶凡远去的方向。

听到这话，徐思涵基本上明白了，为什么这年头女孩往人被窝里钻都不让人拉得。合着她们睡得都不是人，那是魅力。只要是魅力，甭管这小子睡了多少妞，我都照样钻。（有点邪恶了！）

因为叶凡的水滴不进，尤莎也基本上放弃了和他再续前缘的想法。临走的时候，徐思涵带着尤莎来到叶凡教书的地方。他们在窗外看着消瘦的叶凡认真的指导着学生们上课。

听着不时传出的读书声和课堂里爽朗的笑容。有些哀愁的尤莎难得的露出了笑容。

“也许他追求的东西和我们不一样罢了。有些人注定是一个寂寞的英雄！”尤莎说的一点没错。有着大好前途的叶凡，现在只能在这偏远的地方做着寂寞的英雄。

左边是尤莎，右边是杨莉~莉，徐思涵和两人漫步离开校园。明天，徐思涵和尤莎都要离开这里了。尤莎要去索马里总统府继续做他的贵族，而徐思涵也要面对沈思~思那未知的可爱小脸庞了。

也许是因为要分开。杨莉~莉还热情的给了徐思涵一个拥抱。被长腿美女贴了一下胸口，徐思涵的心中顿时激起一股热流。

“老公。你也注意一点！”尤莎指了指徐思涵有些突出的下体。

杨莉~莉捂着嘴偷笑着。而徐思涵一脸通红的吼道：“我说了多少遍了。不要喊我老公了。特别是有人在的时候。”

“切，人家只不过叫习惯了而已！”

徐思涵也不知道她怎么就叫习惯了。他在非洲也就和尤莎待了那么几天，就几天的时间她就能习惯成这样。那这小妞以后习惯的东西还不太恐怖了，她要是多交几个男朋友，那还不是满大街的都得叫老公了。知道的是前男友，不知道的还以为这小妞强悍，包了这么多小白脸呢！

正说着，杨莉~莉也不知道怎么回事的往徐思涵身边一倒。徐思涵趁机搂住杨莉~莉的细腰，然后异常关切的问道：“我很想知道你昨晚做什么了。腿软成这样！”

“去你的。呵呵！”杨莉~莉推开徐思涵。

可是没多久，杨莉~莉再次左右摇晃的倒向徐思涵。只不过这一次不仅她在摇晃，徐思涵和尤莎的身体也在不停的摇晃着。三人茫然的互相看着。很快，他们意识到了问题的严重性。

“地震了。快跑！”徐思涵大声的招呼两人跑向开阔地带。

很快在教学楼里，许多的师生接连的跑了出来。在一个有些蹒跚的身影下，叶凡大声的招呼着学生们往操场上奔跑。就在这一霎那，教学楼倒塌了。

“叶凡！”尤莎的声音颤抖了。因为在她的眼皮底下，叶凡和众多的学生随着倒塌的教学楼消失了。

“别过去。那边随时还会倒塌！”徐思涵一把抓住有些激动的尤莎。但是尤莎声嘶力竭的大吼着，她希望能在这嘈杂的氛围中听见叶凡能够给她，哪怕只有一句的回音。

可是接下来更危险的局面出现了。建在山脚下的教学楼刚刚倒塌，山体滑坡出现了。

“快离开那！”徐思涵大声的吼着那些个躲在山脚下的学生。

由不得多想，徐思涵和杨莉~莉第一时间冲了过去，抱起几个年幼的学生冲了出来。

十几秒中的地震很快结束。但是眼前的一切却让徐思涵惊呆了。刚刚还耸立在这里的一座校园，现在竟然只剩下一堆堆瓦砾。更为恐怖的是，因为山体的滑坡。学校被冲下来的石块和断木围在了中间。他们的出路被完全堵死了！

已经顾不上身体的擦伤了。徐思涵和众人立马第一时间投入到搜救被压人员的行动。在救援人员没有来到之前。他们只有和这些老师们和同学们一起自救了。

徐思涵和几个男老师挖掘者瓦砾堆，杨莉~莉和其他的女老师努力的安抚着惊恐的学生们。而早就情绪激动的尤莎第一时间冲到了叶凡被压的地点，她大声的呼喊着叶凡的名字。

“叶凡，你给我挺住！”尤莎发疯一般的搬着石块，很快她那修长的玉手被一条条的血丝覆盖。

“让我来吧！”徐思涵一把将激动的尤莎推开。在这个时候，徐思涵必须动用自己的超能力了。

为了不引起必要的麻烦，徐思涵乘着众人不注意的时候，身体变形进入瓦砾空隙。

“徐哥，救我！”徐思涵刚在一个较为宽敞的地方现身，就听见一个熟悉的声音。

“杨青！”徐思涵发现杨青和另外一个小女孩压在了石板下面。但是杨青明显用身体挡住了石板，那个小女孩并没有受到多大的伤害。

“好小子。还知道保护女生啊！”徐思涵用力的将石板挪开。

出来之后的小女生抱着杨青使劲的哭着，杨青搭着受伤的右手不停安慰着：“哭啥，有我呢！”

“呵呵！”徐思涵也笑了笑，显然杨青正在泡这个小妹妹呢。

虽然从石板下面出来了。但是所有的出口都被堵着的。徐思涵只有自己挖出一条隧道，才能把里面救出来的人送出去。ｗωｗ奇Qìsuucòm网

挖掘显然会有晃动，而这个地震之后指不定还有余震，徐思涵最当心的就是一旦这里再次塌陷，就连他自己一块压在里面了。

为了保险起见，徐思涵让杨青和那个小女孩抱着头趴在地上。然后徐思涵利用赤色指环的火焰，黄色指环的力量，蓝色指环的伸展，不停的帮开面前的障碍。同时为了防止倒塌，徐思涵每次挪动的时候都会仔细的观察这里的结构。

那个小女生很听话的抱着头趴在那里一动不动，但是杨青却抬头看了看。徐思涵身体像面条一样的进进出出让这个小男生异常惊讶。

“徐哥，你是怪物啊！”杨青惊奇的话语让徐思涵意识到他终于暴露了。

徐思涵赶紧凑到杨青的身边，然后一把摁住杨青的脑袋，凑在杨青的耳边小声的说道：“嘘，别乱说话。什么怪物。哥哥告诉你，你可千万不要告诉别人。”

杨青知趣的点点头。

“小兔崽子，发誓不能告诉别人！”

“我发誓还不行吗。我连我姐姐和女朋友都不告诉！”杨青压着嗓子说道。

我靠，女朋友。没想着身边的这小女孩真是杨青的小女友。徐思涵伸出小拇指，杨青也伸出小拇指。

徐思涵压着嗓子对杨青说：“哥哥告诉你，其实哥哥是天上的神仙下凡。”

“切，你哄小孩子呢。你要是神仙，我还能现在还被压在这！你最多也就是一妖精！”

妖精，徐思涵一头冷汗，他认识一帮子妖精呢。但是他自己可是如假包换的半神仙啊。最神做到连小朋友都不相信的地步，徐思涵也真替自己感到悲哀！

第九十九章 不死的癌症

　徐思涵在倒塌的瓦砾堆里小心的搬动着挡在身前的障碍物。每次有轻微的震动时，徐思涵都会立马停下来。非人类毕竟是非人类，很快，一条狭长的通道被徐思涵硬生生的给挖了出来。

当徐思涵将杨青和那个小女生推了出去的时候，杨莉莉发疯一般的抱住杨青。刚刚的地震的惊恐甚至让她忘记了杨青不见了。现在再次看见自己的表弟，这位小妞激动地痛哭流涕。

“哭啥，有徐哥，我们都不用怕，因为……”杨青刚刚准备说出徐思涵特殊的身份，然后想到和徐思涵的约定，赶紧闭上了嘴。

杨莉莉使劲的抱住徐思涵，这小妞的胸部紧紧的贴住她。显然刚刚激动的场景还是让她久久不能平静。要搁着以前，一这么漂亮妞把胸部贴着你，徐思涵怎么也得好好的“配合”，紧紧的多抱两下。可是现在还真不是享受的时候，徐思涵还得继续下去寻找其他的人。因为那个叶凡还没找到。尤莎正在一旁抓狂呢。

为了保险起见，徐思涵拒绝更多的人和他一起下去找人。因为万一再次塌陷，他这个非人类可能出不了事，但是这其他人就是白白送死了。

进入通道后，徐思涵第一时间大声的呼喊着，他希望听见有人能够的答复他。星星点点的声音不时的从各个方向传出，徐思涵顺着声音小心的搬开几块石板。几个学生团缩在桌子下面，杂乱的桌子阻挡了石板砸下的重量。

“跟着我！”徐思涵抱起一个受伤较重的孩子，然后示意后面的几个学生跟着他一起爬了出来。

这条第一时间被徐思涵挖出的通道，现在俨然成了一条最救命的通道。但是显然这一条通道还是不够的，因为毕竟还有不少人埋在其他的方位。

徐思涵让几个身强的男老师在这里救人，而他自己却打算另辟一条通道。

利用着身体变形，徐思涵穿梭于石缝之间，很快，他终于找到了叶凡的位置。他和其他的几个学生四面被碎石堵死，而叶凡用身体挡住了最重的那块石板。

“叶凡，你醒醒！”徐思涵大声的呼喊着。

叶凡睁开眼睛，他想说话，但是现在的确说话比较困难。徐思涵看着四周的结构，因为叶凡用身体挡住了这块石板，这里再次坍塌的几率比较小。徐思涵可以乘机在附近挖掘出一条通道。但是前提是叶凡必须一直这样支撑着这块石板，因为他的身下正是那几名学生。你一旦他先离开，重量必定压在下面。

“支撑的住吗！”徐思涵握着拳头看着叶凡。

叶凡的脸上露出一丝淡淡的微笑，虽然很痛苦，但是他还是点了点头。

抓紧时间，徐思涵开始工作了。为了节省时间，徐思涵也由不得自己的身份被暴露了。叶凡看着徐思涵一会发出火，一会身体变形。刚刚还很是疲倦的眼神突然放出了光芒。眼前的一切明明白白的告诉他，徐思涵不是一个常人。

好在叶凡身下的学生看不见眼前的这一幕，要不然那些刚刚被地震惊吓的学生们，又得为徐思涵这变态的造型吓着。

四周的碎石很快被徐思涵清理干净，他拉着下面的学生一个一个爬了起来。可是现在叶凡却不能动弹，因为他一动，这指不定还得坍塌，只有徐思涵想办法把他身上的石板挪开才行。

“你先把这群学生带出去，等会再想办法救我！”叶凡硬撑着身体强吼道。

徐思涵冲着叶凡点点头，然后带着这群学生爬了出来。

“叶凡呢。叶凡呢！”当尤莎再次看见徐思涵时，她再次激动的吼道。

徐思涵示意尤莎安静：“叶凡就在底下，我看见他了。我现在就去救她。你先把这群学生安抚好！”

抓紧每一分每一秒的时间，徐思涵顾不上身体的疲劳，他终于再次来到了叶凡的身边。

“帅哥，我现在要把你身上的石板挪开，等会压着你时，你就大声的叫出来。我就松手再想办法！”

叶凡冲着徐思涵点点头，他当然知道他现在的位置很尴尬。要挪动那块石板，就必须先把石板上面的碎石挪开。如果是一般人，一个人是肯定完成不了的。但是叶凡已经知道徐思涵不时常人，他完全相信徐思涵能做到。

“你到底是什么人？为什么你可以用火，身体还能够随意变形！”乘着徐思涵工作的时候，叶凡好奇的问道。

徐思涵大口的喘着气，一边搬着石头，一边调侃道：“你先告诉我你到底的了什么病，我才告诉你我到底是什么人？”

叶凡笑了笑。但是疼痛很快让他的脸部再次变形。

“我说哥们！”满头大汗的徐思涵歇了一会，然后凑在叶凡的身前说道：“有什么事你好歹现在也更我说一声。万一等会这里塌了。你还真打算带着你的小秘密直接去见阎王了。”

叶凡的脸上时而微笑时而露出痛苦的表情，他显然知道，自己在这里压着随时可能报销。

“其实我是一个将要死的人，医生说我过不了今年了！”

徐思涵显然对叶凡的这句话早就有了心理准备，从叶凡逃避的开始，徐思涵就知道叶凡一定被某种病痛折磨着。

“到底是什么病？”徐思涵帮着叶凡支撑了一会石板，让叶凡能够缓口气。

叶凡先谢了徐思涵，然后开始慢慢的想徐思涵到处他内心不为人知的秘密。

叶凡在初中的时候认识了桀骜不驯的尤莎。英俊的叶凡很快吸引了尤莎的注意，而美丽大方的尤莎也让叶凡产生了无尽的好感。那些朦胧的小情愫最终让他们走到了一起。初中毕业的那一天。叶凡和尤莎一起品尝了诱人的禁果。

原本以为他们会一起上完高中，然后一起去上大学。但是叶凡却莫名其妙的转学离去了。尤莎以为是叶凡家人工作变迁，所以不得不转学。其实真正的原因是，叶凡得了一种很奇特的病。

从初中开始，叶凡的身体骨骼就会时不时的异常疼痛。起先去医院，那些医生不是诊断成跌打扭伤，就是早期的风湿关节炎。叶凡也就信以为真，吃些止痛药就这样过去了。

可是后来，随着疼痛的加剧，叶凡竟然发现他的某些关节部位开始不听使唤了。有些时候自己仿佛被点了穴道一般，浑身疼痛不能动弹。甚至严重的时候，他连走路都异常困难。

家人终于意识到问题的严重性，他们带着叶凡去上海的医院检查。经过无数次的误诊，在经历一次又一次的确诊，叶凡最终被认定患上了有不死癌症之称的强直性脊柱炎。

这是一种很奇特的病，已经存在有上千年的历史。但是更让人奇特事，这种病存在了上千年，但是却一直没有能够医治他的办法。

患者得了这种病不会像癌症那样死去。但是这种病到了中后期基本上是无解的，用药只能缓和，却不能痊愈。患者只能在每天和自己身体的疼痛不停的作斗争。所以才会有不死的癌症之称。你死不了，但是这种病和癌症一样，无解。

因为那些庸医的误诊，叶凡错过了最好的治疗阶段。心情烦躁的他甚至不再理会尤莎的来信，他不想再去想着那些美好的时光，所以才会让尤莎不要再去找他。

虽然这样，叶凡还是考取了大学。为了能够像正常人一样，叶凡自己加重了用药量。那些大量的止痛药让他在某些时候和正常人一样在大学里嬉戏。只有他自己知道，疼痛一旦再次发作，那种感觉简直能让人自杀。

大学的时候，他短暂的和一个女生在相处一段时间之后就分开了。因为叶凡发现自己，虽然用了止痛药，疼痛能在某些时候缓解，但是他的身体却日渐消瘦，他的肢体功能在一点点的受到限制。

终于在大学毕业的那天，医生告诉叶凡，因为叶凡私自大量的使用止痛药。叶凡的肾脏功能出现衰竭的迹象。如果继续下去，他的生命就将终止。

叶凡并没有将这个消息告诉家人，因为对于他来说，这么多年的痛苦也许死亡是更好的解脱。何况他自己还是一个如此要强的人，怎能忍受自己在未来的某个时候成为废人。

学校正好在组织支教，叶凡报了名，并且一去就是两年。他希望在自己仅存的生命中，去到一个没有人认识他的地方。去做一些他认为有意义的事情。

“因为劳累，所以你继续大量的用药。因为大量的用药，所以你的衰竭再加剧！”徐思涵压着嗓音问道。

叶凡点点头，这一年来的指教的确辛苦，以至于他再次用止痛药来缓解自己。只有在极少数的情况下，他能克制住自己不再去吃有副作用的止痛药。就像徐思涵那天看到的那样！

“你为什么不告诉尤莎！”徐思涵使劲的抬着那块重重的石板，“你知不知道尤莎到现在都没有忘记你，她到现在都爱着你。难道你到死，都不想让尤莎知道你为什么要离开她的真相吗？”

第一百章 被杨青喊姐夫

　当徐思涵将最后一块压在叶凡身上的石块挪开时，叶凡的浑身早就没了一丝的力气。他太疲倦了。

“要睡等会睡，现在给我精神点！”徐思涵使劲的掐了一下叶凡。知道了事情的真相，徐思涵决定一定要将叶凡带出去。因为他不希望叶凡留下遗憾，外面还有一个等着他的尤莎呢。

徐思涵将一只手臂变形从而紧紧的缠在叶凡的身体上，而一只手则不停的向前攀爬。叶凡的身体本来就行动不便，现在被重物压后，基本上他自己不能够动弹了。

徐思涵完全是用自己的力量拉着叶凡一步一步的往前爬。但是即使这样，叶凡还是被凌乱的碎石擦得身体很痛。

“你爷爷的，赶紧给我讲个笑话提提神，我都累死了，你倒好，一声不吭！”徐思涵生怕叶凡就这样被拖死了。

叶凡发出微弱的笑声，这个时候也只有徐思涵能出这个馊主意了。

“等会你要是被砸死在这里，那就是最大的笑话了。哈哈！”叶凡刚一笑就全身没了力气，徐思涵刚刚已经告诉了他人族守护者的事。

徐思涵一头冷汗，叶凡这小子还尽没好话。老子在救你呢，你还这样。不过你还别说，叶凡这么一说让徐思涵反而更来了劲。要知道早点出去，毕竟就早安全。没多久，徐思涵就拉着叶凡到了洞口。

“叶凡！”当尤莎第一眼看见叶凡的时候，丛林女王一把推开徐思涵，然后紧紧的抱住叶凡。

“不会吧，不带这样的吧！”累死累活的徐思涵被尤莎一把推开之后很是无语。我好歹把你这老情人给救了出来，你也得说声谢谢吧。

不过激动的泪流满面的丛林女王可不管那么多，她一把拿下旁边的水就往叶凡的口中到。

徐思涵看着也只好笑笑。毕竟这小两口也好久没这样抱在一起了。

正看着，一个毛巾在徐思涵的头上轻轻的擦着着。徐思涵扭头一看，杨莉~莉正拿着毛巾帮着徐思涵擦拭着头上的灰尘。

“呵呵，好歹做过我的秘书，还就是贴心啊！”徐思涵嬉皮笑脸的调侃到。

杨莉~莉一边帮徐思涵擦着汗水，一边拿着纯净水帮着徐思涵洗着手上的划伤。杨青也凑过来对这徐思涵眨眨眼睛。他看着徐思涵，再看看他表姐，这小子笑着故意把徐思涵往杨莉~莉身边挤了挤。

“嘿，你这小子干嘛呢？”杨莉~莉笑着怕打着杨青。

杨青嘿嘿一笑，偷偷的在徐思涵的耳朵里说道：“我现在改注意了。我不要有钱的表姐夫了。我要你这个人族守护者做我的表姐夫，你在怎么都是半个神仙。这可是一只巨大的潜力股啊。说不定过阵子就飞涨了！”

徐思涵实在对杨青这小子无语了。他竟然把找表姐夫当成投资了。这小子将来不学金融，正是浪费人才。巴菲特、索罗斯在杨青这么大的时候也不过如此吧。

因为大家撤离的及时，在上徐思涵和那些男老师第一时间现场的营救。废墟下的学生被全部解救了出来。但是好多学生还是被压伤，急需医疗。

但是现在四周都被堵死了。只有等待救援人员打通通道之后，他们才能从这里出去。徐思涵和大家一起团坐在空地上。没事的人照顾受伤的人，他们都在等待着外面挖掘的声音。

叶凡从始至终都被尤莎搂着怀里。尤莎将叶凡的头枕在自己的膝盖上，然后一只手不停的帮叶凡擦着汗，一边不停为叶凡喝着水。

“哥们，你还打算瞒着尤莎吗！”徐思涵凑到叶凡的身边看着他。

尤莎好奇的问道：“瞒着我什么？”

叶凡的眼睛早就已经湿润了，一句压抑着多年的话终于被他重新说了出来：“尤莎。我真的好想你！”

尤莎的双手在空中停顿住了。这两天，叶凡从来没有说过这句话。尤莎曾经希望无比想听到这句话，现在终于听见了。她紧紧的抱着叶凡。

“你才知道想我啊。我都想着你快发疯了！”

尤莎的眼泪止不住的涌了出来。

看着此景，徐思涵终于露出了笑容。至少在他看来，叶凡和尤莎终于可以敞开心扉了。而且尤莎说的一点不假，这小妞的确想叶凡想疯了。看着徐思涵长的像叶凡，就死活非得和他结婚了。

“天啊，我终于解脱了！”看着抱成一团的两人，徐思涵自嘲一般的调侃到。

叶凡将一切告诉了尤莎，尤莎不停的抚摸着叶凡的头发。也许对于这小妞来说，现在叶凡说的什么都不再重要，重要的是，她终于找回了曾今逝去的那段美好时光。

“呵呵，怎么着，后悔了，有想法了？”杨莉~莉偷偷的瞄了一眼徐思涵，然后笑着说道。

“切，我有想法个屁啊。也不是没女人！”你别说，看着叶凡和尤莎抱在一起甜蜜的样子。徐思涵也特别的想念沈思~思了。也不知道这小妞有没有在想他。

刚准备给沈思~思打个电话，就发现信号中断了。

“虽然大家都没事，但是这样耗下去也不是办法，必须想办法让人来救我们！”杨莉~莉焦急的看着四周。

徐思涵知道，他现在要出去一点问题没有，可是这些人怎么办。总不能徐思涵一个个背出去吧。暴露了身份是小，关键这活也太大了。这么多人还不把徐思涵背的吐血啊。

徐思涵决定自己先出去找援兵。他拉着杨青来到一个角落。

“小子，听好了。你哥我的身份千万不能告诉其他人。我现在飞出去找人挖开道路，你姐问我去哪了，你就说我去探路了。知不知道！”

“切，自作多情。我姐才不会关心你去哪了呢！”杨青的一句话差点没把徐思涵噎死。这小子也太不把人族守护者这么光荣的身份当回事了。刚刚还想让徐思涵做他表姐夫，现在就一副欠扁的样子了。这小子绝对不是巴菲特，一定是索罗斯啊！

徐思涵跳出了重围，当他出来的时候，眼前的一切再次让他震惊了。这几天熟悉的村落竟然不见了。整片整片的房屋倒塌下来。如果在学校他还不能够知道地震的大小。那么现在的场景明明白白的告诉他。这至少地震的等级至少得有6级了。

“他妈的该震的地方不震，不该震得地方天天震。你个玉皇大帝要地震，下次能不能先测好坐标啊。”看着眼前的一切，徐思涵不禁的捏紧了拳头，他赶紧冲了下去加入了救人的行列。

这次地震好在不是震在人口密集的城镇，而仅仅是村落。所以人员的伤亡并不是很大。徐思涵救了几个人出来之后，就赶紧找到了附近的救援队，带着他们来到了学校前。

救援队开着机器开始挖掘堵住的断木和石块。过了几个小时后，终于打通了一条通道。尤莎和杨莉~莉搀扶着叶凡走了出来。他们第一时间就很好奇徐思涵怎么就在外面了。

“徐哥找了个出口先爬出去了。”杨青赶紧先帮徐思涵解围。

这个时候也没人再去计较徐思涵到底是怎么爬出去的了。还是赶紧把大家安置的安全一点的地方比较好。大家被集体安置到村头的一座大操场。很快，就有领导一般的人物出来开始安抚群众了。

不过领导的那些屁话自然不是徐思涵想听的，他和杨莉~莉、尤莎和杨青几个人围坐在一起打起了80分。

“呵呵，你们到挺悠闲的啊！”继续躺在尤莎膝盖上的叶凡笑着看着他们。

“那是，我们不像你。都知道自己那样了，还不好好多日子。多好的小妞不要，偏偏自己玩消失！”徐思涵嘴上说着，其实心里也明白。叶凡这个样子，迟早还是会离开尤莎的。但是他们两人能够多在一起呆一天，不是对两人来说美好的时光就会多一点吗。那些以后的岁月谁还说得清啊，指不定尤莎会积极的面对生活再去找个帅哥嫁了呢。自杀殉情的的桥段都是韩剧害人的。如今这社会，活着都不怕，死怕个屁啊。

“不对，这牌应该这么打！”徐思涵还在思考呢。杨青和他的小女友先争了起来。

杨青拿起牌对这小女生说道：“男人做事，女人一边呆着去！”

“哎呦，你还真不得了了！”杨莉~莉一听一把揪起杨青的耳朵。

杨青被杨莉~莉揪的连连求饶，末了忍不住的说了句：“姐夫，救我！”

“谁是你姐夫？”杨莉~莉一脸茫然的说道。

杨青冲着徐思涵笑了笑，徐思涵也张大嘴看着杨青。这小子有企图就算了，现在还当着人面说出来。你还懂得炒作和制造噱头啊。徐思涵实在有点佩服杨青了，别说杨青想拉拢徐思涵了。就连徐思涵都想拉拢杨青了，这么个人才，指不定以后在福布斯排多少位呢，现在还不赶紧哄好，以后指着他吃饭呢。

不过杨莉~莉倒是实在对这个表弟很无语了。她对这徐思涵笑着说道：“你别想多了啊。这小子的话你也信！”

“我没想多，我还真有想法！”徐思涵看着杨青若有所思。

杨莉~莉一听吃了一惊：“什么。你们男人怎么都这样。这么快就忘了你有女朋友了！”

徐思涵这才意识到刚刚说了什么：“嗨，我不是说对你有想法。我是说对这小子有想法！”

“什么，你有恋童癖。我怎么不知道。太恶心了！”尤莎一脸惊恐的大吼道，显然这小妞第一时间也想到别的地方去了！

第一百零一章 吃“蟠桃”

　因为村里面的房屋许多都被震塌，徐思涵和那些人只好在零时搭起的帐篷里过夜。而且因为帐篷不多，这些人还必须轮流来睡觉。尤莎抱着叶凡先钻进一个帐篷。因为叶凡重伤，大家也都知趣的给他们挪出地方。

“要不你先去睡，我等会再睡！”徐思涵示意杨莉~莉先去休息，杨莉~莉笑着摇摇头。

她刚刚从她父母那拿个几个苹果，随手拿出一个递给徐思涵：“拿着吧。我妈地震的时候正好在洗苹果，她拎着水果篮就跑了出来。我都纳闷她那个时候还能不忘记把苹果拿出来。呵呵！”

徐思涵拿个苹果狠狠的啃了一口。这一天下来，徐思涵也饿得够呛。就那些个方便面还真不能填饱肚子。

“你家房子塌了吗？”徐思涵关切的问道。

杨莉~莉摇摇头：“没，许多人的房子都没塌。只不过因为害怕有余震，所以大家现在都不敢回去。”

徐思涵想想也是，他看见倒塌的房屋大多是简陋的小矮房。他们自己住的房屋还是比较坚固的。

“但是学校为什么这么轻易就倒塌了？”徐思涵不解的回头看着远方的学校。

杨莉~莉知道徐思涵在想着什么。因为相比较已经倒塌的学校，那些个乡政府的办公楼可都是好好的。

“你爷爷，这害虫还到处都是。出事了一个个人人模狗样的在哪里发表讲话。他妈的早干什么去了！”徐思涵狠狠的用拳头击打着地面。

那些领导们现在还不知道躲在哪里睡得舒坦呢。

杨莉~莉笑着拍了拍徐思涵：“好了。都快进棺材的人了，还粪青啊！”

杨莉~莉显然把徐思涵上次自嘲的话拿来调侃他了。

本来徐思涵是打算明天走的。可是现在因为地震，他这一时半会还走不了了。而且信号也中断了，他也不能够和公司那边取得联系。看着尤莎和叶凡在那里卿卿我我，徐思涵倒是异常想念沈思~思了。

徐思涵和杨莉~莉坐在一起抬头看着夜空。徐思涵是在想他马子，但是杨莉~莉在想什么就不知道了。反正徐思涵看着杨莉~莉不时一个人在那里发呆傻笑他就很好奇。

“你中毒了？没事咧着嘴笑干什么！”

杨莉~莉斜歪着头看着徐思涵，一缕秀发在月色下遮住了她半边恬静的脸。

“如果我说我挺感激这次地震的，你会不会认为我变态啊！”

“我靠，何止变态，你简直态变了！人家躲还来不及，你还感激地震，你不会得了脑震荡吧。我来看看！”徐思涵说着就乘机在杨莉~莉身上摸了两把。

杨莉~莉笑着一把推开徐思涵：“去你的，别以为我不知道你乘机想揩油。要摸回去摸你女朋友去！”

杨莉~莉使劲的拍着徐思涵那双不正紧的手。

“你知道吗。我们小的时候，一到晚上，许多人聚在村头。那时候的感觉好开心啊。大家说说笑笑。可是现在，这种场景好久没看到了。但是这一次，你看看。大家好不容易都聚在一起。你说我开不开心！”

徐思涵看着这傻妞自我陶醉的样子。没想到这性感小蜜还是一个特感性的人。就这么点事都刺激了她的兴奋欲。看来将来这小妞的男朋友一定有福了，随便弄了什么事情都能把杨莉~莉高兴的要命。说不定那天晚上就奖励他男朋友玩点高难度的动作。

不过你还别说，这大晚上的一大帮人全都聚在大操场，这睡不着觉的大老爷们打着牌，大妈大婶们说着八卦。小屁孩们玩着非主流游戏。你看杨青那小子，搂着那小女友也不知道在那里说个啥。看把那两人乐的。

“人才，绝对是人才。科学证明，凡是会泡妞的男人，这前途一般都不会太差。”徐思涵现在是怎么看杨青都顺眼。也不说做他姐夫了，徐思涵都想找个机会和杨青拜把子。

本来就不打算睡觉的杨莉~莉拉着徐思涵就海阔天空的聊着天。但是徐思涵可是累了一天了，这疲倦一上来，也不知道杨莉~莉在说啥了，徐思涵迷迷糊糊的就躺下睡着了。

在梦中，徐思涵又梦见了孙悟空。只不过这次不是梦见孙悟空拿着金箍棒追妖精了。他梦见孙悟空在蟠桃园里一边嗅着蟠桃的香味，一边止不住的大口的啃着蟠桃。直到吃饱了的孙悟空从树上掉了下来。然后睁开眼睛就看见杨莉~莉羞红着脸看着徐思涵。

杨莉~莉端坐起来整了整凌乱的头发，而徐思涵也端坐起来。虽然不知道发生了什么事，但是徐思涵总感觉刚刚好像有什么事挺爽的！

“我刚刚做什么了？”徐思涵一脸茫然的看着杨莉~莉。

杨莉~莉红着脸低头笑笑：“没，我也睡着了。呵呵！”

但是明眼人一看就知道杨莉~莉这笑的很尴尬。特别是杨青在远处还时不时的使着坏眼色。

“天啊，不会我又做梦干了一个妞吧！”徐思涵心理暗想道。不过看看这衣服都还好好的，也不像大干一场的样子。再说，这么多人看着的，如果真做了，也太不和谐了。

看着杨莉~莉似乎并不想说什么，徐思涵跑过去踢了一脚杨青：“笑啥呢！”

杨青捂着嘴坏笑道：“还说你和我表姐没事。刚刚都抱在一起又亲又扭的。这么多人看着，你们也不注意点！”

“什么！”徐思涵彻底傻眼了。杨青告诉他，虽然刚刚和杨莉~莉没有大干一场，不过刚刚也是抱在一起啃着够呛。

徐思涵努力的回忆刚刚发生了什么。直到他突然想起梦中的指代顿时浑身一激：“我靠，蟠桃！”

徐思涵看着杨莉~莉那胸前的小玉兔就知道发生什么事了。

不过这事也不能都怨徐思涵，如果不是因为杨莉~莉配合，徐思涵也没有这么容易轻松的吸允着杨莉~莉的那对山峰，还让他乘机捏了几把。

这罪魁祸首还是疲倦。

因为在徐思涵睡着的同时，杨莉~莉也因为疲倦睡着了。但是杨莉~莉却也做了一个梦。因为白天口渴，现在的她在梦中想着喝水。正好她和徐思涵是错着身体睡着的。徐思涵张开的嘴被杨莉~莉误认为是泉眼。于是在梦中，她不知不觉的就去泉眼取水。她一取水，徐思涵吃蟠桃。于是，这其他人还以为这小情侣在激情相拥啊。

知道了事情的经过，现在的徐思涵和杨莉~莉可是尴尬的不得了。其他人都以为这两人是情侣关系了，只有这两人现在傻在那里。

“我真的不是故意的！”想着那次在梦中蹭程欣婷的小屁股，徐思涵都怀疑自己是不是被梦魔控制了。难道从万妖之渊里不止跑出来四个，连梦魔也跑了出来。而且这梦魔还时不时的玩徐思涵两把。

杨莉~莉红着脸也没说啥，不过好在这小妞还是比较开放的，没多久就冲着徐思涵笑道：“呵呵，我可是便宜你了。那你可是要对我负责啊！”

徐思涵一听就知道是在开玩笑，他嬉皮笑脸的说道：“负责就负责，不是说过会追你的吗。正好现在提前了。哈哈！”

“哎，男人没个正经的！”杨莉~莉摇着头叹道。

这一晚上很快过去，当天边出现阳光的时候，电话信号也接通了。徐思涵的手机第一时间就响个不停。

打开手机一看，徐思涵心理别提有多爽了。全是沈思~思关切询问的短信。

“徐思涵，你快给我回电话了。我知道你那地震了。我急死了！”

“求求你了，我原谅你了。你快给我回电话吧。我一晚上都没睡好！”

……

看着沈思~思这些关切的短信，徐思涵差点连眼泪都涌出来了。关键时候还是原配好啊，你看沈思~思都急成啥样了。

徐思涵准备拨通沈思~思的电话给她报平安，刚刚打通，他突然想和沈思~思开个玩笑。他把电话递给杨莉~莉，然后知会杨莉~莉说话。

“徐思涵！”看见是徐思涵的号码，沈思~思激动的大吼道。

杨莉~莉知道徐思涵想和沈思~思看玩笑呢，她故意低沉的嗓音说道：“沈思~思吗？徐思涵现在在医院急救呢。到现在还没醒过来。”

“什么。他有没有生命危险！”电话中明显听出沈思~思哭泣的声音了。

杨莉~莉一把将电话递还给徐思涵：“这么好的女朋友你不珍惜，你可以去死了！”

徐思涵也是激动的一塌糊涂，他刚在电话中说了一声，那头的沈思~思就哭得昏天暗地。

“你个死人，我急死了你还开这种玩笑。你给我马上回来。”

“呵呵，你不是说不想见到我了吗！”

“你放屁，我发脾气不行啊。你快点给我回来！”

沈思~思那娇小的嗲音带着气喘吁吁的呼吸，这感觉让徐思涵有感慨有享受。徐思涵现在都和杨莉~莉有同样的想法了。这次还真是因祸得福，沈思~思这小妞这么快就原谅自己了。

不过徐思涵可不想这么快就回去。一来他希望留下来帮助这里的人。二来，这学校的豆腐渣工程让徐思涵极为不爽，他要看看，那些领导到底把维修学校的钱弄到哪去了。

“那你在那边也要小心啊。每天都要给我电话！”得知徐思涵的想法，沈思~思关切的说道。

徐思涵嘿嘿的笑着。在他看来，当初第一眼就看上沈思~思真的是看对人了。这小妞做老婆，简直就是万里挑一啊。不把她娶回家，徐思涵这辈子都后悔啊。

“那你是不是要续假期啊。正好欣婷在旁边，要不要你先跟

她请示一下！”沈思~思说着将电话交给了一旁的程欣婷。

徐思涵真的不知道现在跟程欣婷怎么说了。沈思~思是原谅自己了，这小三可不好说。程欣婷冷血起来那简直真的没热度了。

“你的假我会帮你想人力部门申请啊。”程欣婷淡淡的说道。

能得到这句话徐思涵就已经很满足了。他想程欣婷说了声谢谢。

“还有。”没等徐思涵挂断电话，程欣婷接着说道，“注意安全，小心自己的身体！”

泪流满面，徐思涵现在感动的一塌糊涂！谁再说小三没爱心，徐思涵都要和谁急了！

第一百零二章 死胖子

　在徐思涵看来，学校轻易倒塌，这简直就是不把学生的命当回事吗！在加上叶凡告诉徐思涵，乡政府老早就说拨经费维修学校了，可是到现在连一毛钱都没看见。

早就打算实实在在做点好事的徐思涵现在终于逮着机会做事了，那些个乡领导这次不把事情说清楚。徐思涵也不打算回去了。

因为在救灾中发挥重要作用，徐思涵第二天就被电视台追踪采访。乘着这个机会，徐思涵好好的来了次激情演说。但是说到最后连记者都不耐烦了。

“我说哥们，你能说点重点吗！这都半小时了，你连你怎么从废墟中救人都没说清楚！”

也别怪记者同志埋怨，徐思涵就压根不想把这事说细。他能说自己身体像面条似的嗖的窜进去了，然后拿着好似喷火机的手把前面的碎石喷开。一个人帮着几百斤的石板，扔到一旁，然后还能一只手拉着受伤的人爬出来。要是这说，记者再爆出来。徐思涵不被读者骂死，也要被那些个专家从理论上驳斥死啊。

不过总得说你怎么救出他们的吧，急的实在没折的徐思涵嘿嘿一笑：“其实，他们是跟着我爬出来的！”

“切，合着压根就没你什么事啊！”刚刚还围成一圈的记者一听徐思涵这么说，顿时一哄而散。

“哥们，能多给点镜头吗！”徐思涵泪流满面啊。那些记者也太现实了，知道徐思涵没新闻价值了，立马扭头采访别人去了。

只有叶凡知道徐思涵是现在是有口难辩了，做好人做到不能说自己做了好事，这比雷锋做好事不留名还憋屈。

“算了，看你也不是计较这些虚名的人啊！”躺在那里的叶凡冲着徐思涵说道。

徐思涵回头无奈的看着叶凡：“哥们，你错了。我还挺重视虚名的。好歹上回电视啊。咱也得比划两下了。这下可好，估计等会那些记者回去，采访我的片段全给删了！”

叶凡呵呵的看着徐思涵。徐思涵也凑了过去。

“怎么着，尤莎这小妞你打算怎么处理！”徐思涵贼贼的说道。

尤莎帮着杨莉~莉整理东西去了，杨莉~莉等会就打算回家了。领导们说了，余震不可能出现了。大家该回家就准备回家吧。

叶凡看着在外面搬东西的尤莎，脸上露出很满足的笑容：“尤莎说，她会留下来陪我！”

徐思涵一把拍到叶凡的肩膀上：“我就说没事吧。这样多好，有妞留下来陪着你了，你也好歹生理上也有保障了。”

徐思涵一顿坏下，不过叶凡被徐思涵一巴掌拍得够呛：“哥们，我是重伤员，你注意点啊。你是不是准备让我提前见阎王去啊！”

正说着，尤莎就从外面直接窜了进来：“徐思涵，你干嘛这么用力的打叶凡，你找死啊！”

昨天还说自己习惯喊老公，今天就改口喊徐思涵了，而且还是一副凶神恶煞的样子。徐思涵顿时感觉世态炎凉啊，这小妞变脸的速度比贪官捞钱的速度还快啊。这到那说理去啊。

尤莎异常关切的询问叶凡哪里拍疼了。徐思涵一脸无奈的看着这两人。

“他没事，我被你吓死了。你这突然窜出来的速度比刘翔还牛逼啊！”

“切，谁叫你打我们家凡凡的！”

尤莎突然的一嗲让徐思涵顿时浑身一抖，这架势差点没把徐思涵累死。

“我靠，你千万别走温柔路线，我受不了！”徐思涵抱着胳膊一顿冷汗。

尤莎和叶凡抱在一起笑着。

现在看着这对恩爱的小情侣，徐思涵估摸着尤莎是可以彻底把自己放下了。没多久，杨莉~莉就跑过来。她示意大家等会去她家吃饭。

“不行啊，叶凡等会要被送去医院。我要陪她。”尤莎神情的搂着叶凡。

这两人去不了，这又得徐思涵一个人去杨莉~莉家扫荡了。昨天露宿了一夜，突然有这么可口的饭菜，徐思涵还不赶紧扫了个精光。吃饱喝足了，徐思涵和杨莉~莉也一起出门帮着其他家里房屋倒塌的人。

正在大家忙碌的时候，那群记者又来了。只不过这次他们围得不是徐思涵，而是另一个人。

“那是我们的林唐乡长！”杨莉~莉示意徐思涵看着中间那个胖子。

从面相上，徐思涵一眼就认为这人不是什么好鸟。在一听这人讲话，基本上就更加确定这人连鸟都不是了。

庸官讲话大多是空而大，然后没什么实际东西。这林唐压根就是把这空大发挥到极点了。

你说你这一地震，你扯到美国次贷危机干什么。难道你还指望世行给你拨点救灾款。更离谱的是，这人还大言不惭的说，这次地震虽然比较大。但是乡政府组织救灾及时。没有发生大多伤亡事件。重要的，乡里的主要建筑都没有倒塌。证明我们的工程质量是有保障的。

“林乡长。你那学校可是全塌了！”徐思涵乘着机会使劲的吼了一嗓子。

这一吼立马把记者的注意力集中过来。立马有记者也询问林唐关于学校的事情。

林唐显然没有料到，在他作秀的时候还突然闯出来一二愣子。这压根就不是今天剧本里的内容吗。

不过看着记者的长枪短跑，林唐只好笑着回答：“关于学校倒塌的事情。其实我已经说过了，我们早就给学校播了款，只不过还没到位罢了！”

“拨了一年都没到位，你们这速度和我们国家GDP增长的速度很不般配啊！”徐思涵再次扯着嗓子吼道。

林唐再也撑不住了。他急红着脸示意旁边的跟班过去清理一下现场。没多久，几个干部摸样的人就走到徐思涵的身边，不停的从上到下打量着他。

“你别乱说话了。这林乡长可不好惹！”杨莉~莉急的赶紧在一旁使劲的暗示着徐思涵。

这林唐有两大特点。作秀和红脸。

作秀是做给领导和媒体看的。红脸是红给这一片的老百姓看的。基本上他一红脸，这里就要有点动静了。

徐思涵很快就被一些人请进了派出所。理由竟然是破坏震区的安定和谐，散布不安定的言论。

“我靠。你给我安置的这个罪名可大了。你别吓我！”徐思涵一听在派出所里跳了起来。

几个制服也笑着说：“知道怕了吧。谁叫你刚刚在那么多记者面前乱说话。你这不是成心让林乡长下不了台吗！”

“怕，好怕。哥们，现在能跟乡长认错不。我不知道啊。”徐思涵几乎声泪俱下。你别说，他还真的不知道吼了两嗓子就被认为是反革命了。

几个制服笑着搓了搓手，意思在明显不过了。你要点上贡啊。

徐思涵也不是不明白的人，只不过是他太明白了。明白到最后他都不怎么理这群人了。

那几个人一看徐思涵不识时务，刚刚还和颜悦色的现在立马变了一副嘴脸。

“乡长说了，先关你2天。在慢慢调查你！”

徐思涵嗖的站了起来一拍桌子。估摸着从来没见过在他们这派出所有这么横的角色。那几个制服吓得差点从椅子上摔下来。

“你要干什么！”几个制服立马开始掏家伙。

徐思涵笑着摆摆手：“误会，误会。桌子上有蚊子，刚刚一巴掌拍死了。咦，你刚刚说不是要先关我嘛。那我是单间呢，还是集体间啊。对了，是套间呢，还是套房啊！”

那几个制服现在是彻底傻眼了。从来没见过进派出所还这样的。他当这是宾馆呢。

压根就没和徐思涵多废话，几个制服直接把徐思涵扔到一个小黑房子里去了。

“妈的，你好歹也给我弄台电脑啊。这时间我怎么过啊！”徐思涵伸手摸着四壁。来旅游一趟，没想到还能顺便参观一下派出所的小单间。

不过徐思涵当然不是傻子。他之所以同意被关进来也是有目的的。林唐派人把他抓起来，没有任何手续和过程，直接要求关两天在调查。这明显就不符合办事的程序。

在想象林唐那副嘴脸，徐思涵现在都想为民除害了。不过经过韩峰的那件是之后，徐思涵明白了一个道理。那就是搞垮一个官员不难，难的是需要一个合适的井喷点。

如果林唐知道他私自下令抓起来的那个人，是大名鼎鼎的程氏国际的集团副总裁，你说林唐还会不会安安稳稳是睡在自己的小别墅里了。

徐思涵要的就是这个效果。他要让林唐知道，屁民在某些时候也是很牛逼的。就像他一样，一个非常不起眼的屁民，谁知道他竟然就是程氏国际的高层啊！

何况现在的徐思涵还不止这层关系。他在官场也不再是没有熟人。虽说那俩熟人离这里比较远，但是好歹级别也比林唐大的多啊。

乘着看守休息，徐思涵溜了出去。他第一时间给王海打了电话。他想知道宜江市的公安局长在这里有没有门路。

王海一听徐思涵在那边还弄出了这档子事，都忍不住的笑了起来：“我说你还真是闲的慌啊。还跑到祖国西南边陲去抓贪官了！”

不过王海接下来的一句话倒是提醒了徐思涵。徐思涵现在关心的是学校的维修款去了哪。搞垮林唐不难，但是这笔款子追回来可是麻烦事。徐思涵还不如动动脑子，看看能不能先从林唐那把钱先扣出来，在去想着怎么把这个死胖子搬到！

作者QQ群118931859

第一百零三章 领导作秀

　徐思涵是不可能被关两天的，因为他的身份是摆在那里的。林唐让人调查徐思涵。很快狗腿子就查到徐思涵是全国知名大集团程氏国际的副总裁。重要是，这人还和一些官员来往密切。

林唐显然知道徐思涵不是一般的屁民了，很快徐思涵就被放了出来。杨莉~莉一看徐思涵从派出所里出来，一把冲过去搂住了徐思涵。

“你吓死我了。我还以为你至少还得在里面待几天呢！”

“你是不是还打算给我送牢饭啊。呵呵！”徐思涵一脸坏笑的看着杨莉~莉搂着自己双肩。

杨莉~莉也意识到自己有点激动了，她笑着把自己的双手放了下来。

没多久，有人传话过来。说林唐要在酒店宴请徐思涵。徐思涵一听就知道林唐这胖子是什么意思了。当官的都想和有钱人勾结。徐思涵这程氏副总裁，怎么着都会让林唐认为这是一有钱的主。

徐思涵也不含糊，一口答应去赴宴。不过他还非得把杨莉~莉拉了过去。说乡长请吃饭，不吃白不吃，这小子就差把杨青和尤莎他们一块叫过去了。

估计是这里最高档的酒店了，徐思涵刚进门，林唐就笑呵呵的站起来和徐思涵握手。

“徐副总裁，呵呵。委屈你了，都是误会！”

徐思涵笑呵呵的摆摆手：“对，都是误会。我也不知道我吼了两嗓子竟然对震区的危害这么大，我以后一定要好好总结经验教训，争取下次有更好的表现！”

谁都听的出来徐思涵是在讽刺林唐，连身边的杨莉~莉都惹不住的捂着嘴笑了。

林唐也不是傻子，不过他也不能现在发作。他笑着让徐思涵坐下慢慢聊。林唐这胖子还是很有目的的，因为他派人查了徐思涵和王海的关系很好。但是王海的一个大学同学恰恰又是他们县里的县长。林唐不为钱，也要为他的仕途好好的和徐思涵攀攀关系。

从和林唐的交流以及使用读心术，徐思涵也立马知道的林唐的企图。不过徐思涵在心里可是把王海骂的够呛，这小子还说自己没门路。老同学就是这里的县长，也不知会自己的老同学先把这个蛀虫给拔了。

林唐看着徐思涵身边的杨莉~莉，他笑着说道：“小徐这次不止是来旅游的吧。呵呵！”

看着林唐那意味深长的眼神，徐思涵和杨莉~莉对视一笑。反正现在这里的人都误会他们俩是情侣的。徐思涵也就索性厚着脸皮来了句：“对，我顺带陪女朋友回家看看！”

杨莉~莉知道徐思涵又在不正经了。她笑着在底下狠狠的掐了一下徐思涵的大腿，徐思涵咧着嘴冲着杨莉~莉偷偷笑着。

跟这些当官的废话徐思涵感觉特费时间，他就索性单刀直入的问起学校维修款的事。一提这事，刚刚还海宽天空一顿胡扯的林唐同志又开始打马虎眼了。先说是经费不足，后来又说是周期问题。反正最后总结出来就是，这钱不知道怎么就没了。

徐思涵估计在这只铁公鸡身上是拔不出毛了。不想点别的办法，这林唐估计是不打算把钱播给学校了。

吃过饭，林唐让徐思涵住进来这里最好的宾馆。临走还不忘关切的询问徐思涵“女朋友”杨莉~莉家里的一些情况。你看这当官的多么会体察民情！

一看这胖子终于走了，杨莉~莉指着徐思涵笑着说道：“你刚刚说我是你什么了？”

徐思涵一脸Y笑：“切。随口说说而已你都当真。现在对于我来说，所有的美女都是浮云，只有我那心爱的思~思让我魂牵梦绕！”

徐思涵用着吸毒一般的表情恶心的表达着他对沈思~思的思念。这要是定力不好的，估计现在都得出去吐。

“白痴。男人思春成你这样的也真是极品了！”杨莉~莉不屑的说道。

不过现在也不是这两人调情的时候了。徐思涵还是想办法怎么让这只铁公鸡拔毛吧。

这林唐官说大不大，但是却刚好把持着乡里的经费调拨。经过他手一转，再多的钱也要被他扣下不少。

“你说喜欢作秀的人，应该用什么办法对付他呢？”徐思涵挑着眉毛贼贼的看着杨莉~莉那双大长腿。

杨莉~莉知道徐思涵这色咪咪的眼神开始不老实了。但是她也知道，她这双腿摆在那就是大规模杀伤性武器。她也就索性把腿一伸，意思再明白不过了――要不要我把腿放到你手上让你慢慢看。

徐思涵笑着假装捂了一下眼睛。

“男人就是好色！”杨莉~莉故意摸着丝袜刺激一下徐思涵。

“废话，没听过男儿本色、英雄本色这句话。男人不色你们女人也受不了啊！嘿嘿！”徐思涵一脸Y笑的看着杨莉~莉。

杨莉~莉实在对徐思涵无语了。这小子不正经起来就是一流氓。但是一旦正经起来，这小子还有模有样的，你看他现在就在想着怎么对付林唐了。

……

因为学校被震塌，学生们暂时都在零时的帐篷里上课。因为叶凡还在医院，杨莉~莉这名牌大学生就打算替叶凡带几天课。不过徐思涵可没打算让杨莉~莉光上课这么轻松。他早就想好了一个计谋。

在杨莉~莉上课的时候，徐思涵也顺便把林唐忽悠了过来。他们从外面看着里面的学生们上课的情形，徐思涵打趣的说道：“林乡长要不要进去给学生们说些打气的话啊。毕竟刚地震，学生么都需要领导的鼓励啊！”

这当官的基本上都有一毛病，那就是没事发表一下演讲。徐思涵这一说，再加上后面狗腿子们的一顿推波助澜，一下子又把这胖子作秀的豪情激发出来了。

“同学们好！”林唐以一个慈祥的叔叔出现在帐篷里。

学生们立马在杨莉~莉的带领下大声整齐的说道：“林乡长好！”

估计林唐听着这口号，他都想来一句同志们辛苦了。但是他这辈子是没指望听到整齐划一的为人民服务的口号了！

林唐双手下压，意思是说掌声够了，大家可以歇歇了。然后，他双手交叉放在他那孕妇肚上，抬着头，不停的点头看着同学们。接着他以一种忧国忧民的情绪，发表了激情洋溢的讲话。

狗腿子们立马行动，很快那班记者就被喊了过来。大家都在用摄像机记录着林乡长震后第一时间看望学生复课的情形。

“同学们。虽然我们经历了大地震。但是我们没有被地震吓到！你们有没有信心战胜地震！”

“有！”杨莉~莉和徐思涵带着同学们吼了一嗓子。这时候吼出来再怎么也不会被安上反革命罪行了。

看着林唐在那里暗爽的样子，杨莉~莉都忍不住要笑了。因为他讲的越热情洋溢，徐思涵这套子就扎的越牢。

看着那死胖子不知廉耻的摄像机面前作秀，徐思涵就开始拍了拍杨青的肩膀。早就等不及的杨青一把冲了上去，紧紧的保证林唐的大腿。

林唐被突然窜出来的一小屁孩弄的茫然，这他妈又是剧本上没设计好的。他正准备让手下拉开杨青，就看见杨青一抬头，眼泪哗的彪了出来。

“林叔叔，学校塌了！”杨青也不知道从哪里挤出这么多的眼泪，哭得林唐这裤子湿了一大片。

“我靠，你不用这么夸张吧。我只不过让你意思一下，你搞得这么投入干嘛。你不会指望拿奥斯卡吧！”徐思涵现在对杨青佩服的五体投地。他压根没想到杨青的演技这么好。

这突然的一幕让记者别提多兴奋了。他们拿着长枪短炮对这一顿猛拍。

接着所有的学生整齐划一的吼道：“我们要学校！”

同志们，央视的煽情晚会基本上就是这个套路了。那些个二愣子导演们拍情感电影，也就这编剧的水平了。这一大片声泪俱下的怎么着群众演员也得多花点钱吧，何况现在还是一水的孩子们。

林唐同志现在头都大了。他刚刚的屁话说的漂亮，现在他可真是进退两难了。

刚刚还说我们一定会战胜困难，现在你好歹也把这上课的地方给解决了吧。林唐知道，他这回的秀是做大了。做到他自己都不知道会发生这样的局面了。

热情洋溢的讲话已经被媒体记录下来了，这学生抱着大腿哭泣也记录下来了。明天不管放在哪里都是铁定头条了。

搞得好了，这标题就是乡长泪洒临时教室，与学生一起共度难关。搞得不好，这标题铁定就是乡长放炮，学校重建不知何时？

这顿秀的代价就是拿自己的前途开玩笑了。林唐现在都恨不得抽自己的嘴巴，刚刚干嘛忍不住非得进来说两句。

可是这作秀做惯的人，一旦到了这个场合，怎么也忍不住的啊。现在只能把苦水往自己肚子里咽了。

看着几十只长枪短炮，再看看声泪俱下的同学们。

林唐悲痛欲绝的说道：“同学们，我像你们保证。学校的经费。明天就会拨下来！”

“好！”徐思涵再次扯着嗓子吼了一声。

闪关灯不停的闪着。林唐一脸慈祥的看着学生们，谁知道他现在心里在滴血啊。那钱可是他准备扣下来做形象工程的啊。

“我怎么就管不住我这张嘴啊！”林唐现在都恨不得自己抽自己了。

不过徐思涵早就猜到。林唐只要开始进了这个套子，他一定会把钱掏出来。几十家媒体的一段炒作，林唐只要是个明白人都知道，这事闹大了自己的前途就不保了。

而这一切的关键就是杨青冲上去的那一嗓子。

“姐，眼药水的钱给不给报了！”杨青拿着眼药水偷偷的示意杨莉~莉。

杨莉~莉早就被刚刚林唐那窝囊的一幕差点笑岔气了。她指着徐思涵说道：“找他报销去。我现在都笑出眼泪了！”

杨青冲着徐思涵笑着，徐思涵冲着杨青咧着嘴竖起大拇指：“小子，我现在百分之百的确定，你是个人才，大人才！”

第一百零四章 女县长

　因为有记者的推波助澜和大篇幅的报道，林唐知道这事闹到大了。如果再不把学校的钱拨出来，估计过几天就有有关部门的有关人员找上门了。林唐吐血的在文件上盖了章，学校的款子终于拨了下来。而且这次是实打实的打到了学校的账上。

叶凡在医院冲着徐思涵竖起大拇指，他忍不住笑着说道：“高，实在是高！”

徐思涵却一脸不屑，在他看来。对付什么样的人，就要用什么样的手段。林唐不是喜欢作秀吗，那就让他作秀下不了台。

“这家伙留在这里当官还是一害，乘早想办法把他弄掉！”自从韩峰事件后，徐思涵弄贪官弄上瘾了。

不过叶凡也提醒徐思涵，林唐这个人表面工作做得特别好。在外人和领导看来，他还真是一个好同志。只有这里的人才知道林唐不是个东西。要想拔掉林唐，你得让他在领导那露出马脚才行。

因为知道这里的县长是王海的大学同学，徐思涵也打算向王海求助。

“现在可是你为人民服务的好机会。让你同学拔了这个蛀虫吧！”徐思涵在电话中说道。

那头的王海笑的很憋屈：“你这小子。别跟我来这一套。宜江离云南远着呢。你要做好人别找我！我这自己还忙不过来呢。”

“你也太不够意思了，明知道这里的县长是你老同学都不说一声。还说要改邪归正，为人民服务，你说台词呢！”

王海面对徐思涵的质问也没说啥，他只是告诉徐思涵，如果想找县长帮忙你就免了。因为你不提他名字还好，你如果说你是王海的朋友，说不定人家本来想办都不办了。

“我靠，你同学更你有仇啊！”徐思涵异常不理解王海为什么会说出这话。但是王海也没解释就把电话挂了。

徐思涵就纳闷，都说大学同学关系铁。这两人不铁就算了，还能整出什么跨世情仇。王海也都40的人了，算毕业，这好歹也过去快20年了！

不过徐思涵还就不信这个邪，他还是决定找个机会会会这个县长。因为他现在是越看林唐那个胖子越不爽了。

不过县长好歹也是一不小的官啊。你要见他也总得找个理由吧。总不能你跑到县政府大楼前拿个牌子说，我要打贪官。人家不把你当傻子送去鉴定就算好的了。

“你们县长平时都爱干啥啊！”徐思涵问着杨莉~莉。

杨莉~莉使劲的摇着头。不过你还真别怪她。她压根就没再家里待多久，她连他们县长是谁都不知道。

好在叶凡这小子深入基层多年，他笑着说：“这县长还不错。听说他对县里的旅游经济抓的很紧。但凡来这里搞旅游投资的，他都会亲自接见的！”

“旅游投资！”徐思涵和杨莉~莉同时重复道。

要说这里的环境还真不错。如果能在这里投资也是一个好的选择。

“要不你们程氏国际也来这里搞搞项目投资！”杨莉~莉使劲的替自己家乡拉着项目。

如果隔着前阵子，徐思涵还有资格拿个主意，搞个小投资没问题。但是现在他把地产总裁程欣婷得罪了，又被“发配”到娱乐集团做副总裁。这项目投资的事，现在压根和他没关系了。

不过徐思涵还是觉得，在这里投资搞个景区一条龙还是很赚钱的。再加上他也想乘机会会这里的县长。他也就硬着头皮给程欣婷打了一个电话。

本来徐思涵还以为程欣婷会不耐烦的应付掉。现实却是程欣婷仔细的听着徐思涵在做着这里的一些情况的汇报。搞到最后徐思涵直接把电话给了杨莉~莉，让她向程欣婷介绍她自己家乡的大好河山。

“这样听起来好像好不错。”程欣婷在电话中若有所思，“这样吧，你先在哪里考察一下。如果可以的话，可以代表公司和相关领导做个先期的洽谈。回来你再给我一个具体的方案！”

程欣婷的这句话正是徐思涵想要的。徐思涵这才意识到自己低估了程大小姐。人家冷血动物有个特点就是理智。程欣婷公私分明，在公司利益面前，她是不会计较和徐思涵的那点破事的。地产公司赚钱的项目，她自然感兴趣。

“欣婷，谢谢你！”徐思涵还是在电话中感谢了程欣婷。

程欣婷冷笑到：“你别误会，我就是为了公司考虑。如果是其他人提出来，我也会考虑的。你还是想想怎么给我报方案吧！”

说着程欣婷就把电话挂断了。

也别管程欣婷到底怎么想的了，反正现在徐思涵拿到了可以见县长的理由了。那就是程氏国际考察代表的身份。

程氏可是大公司，要来这里搞旅游投资，这相关领导自然会重视。果不出所料，那个对旅游投资异常重视的县长主动要求和徐思涵会面。

徐思涵觉得他好歹也是程氏这么大公司的考察代表，单枪匹马的去见人家领导自然不好。

“要不，你就先做一下我的私人助理！”徐思涵笑着对杨莉~莉说。

“你付多少工资？”杨莉~莉瞪大着眼睛看着徐思涵。

可是说归说，杨莉~莉也不是那么贪钱的人。她要是贪钱，现在早就躺在王志强的床上了。不过徐思涵显然也不会亏待杨莉~莉。根据程氏的惯例。杨莉~莉还是可以作为临时员工拿到工资。这么看来，程氏的人力资源部门还是很有效的。只要为程氏出了力，你都可以拿到相应的工钱。如果中国所有的公司都有这样的企业文化，何愁整天抱怨没有忠诚的员工。

徐思涵和杨莉~莉应邀和县长一起去他们的风景点看看。当众人介绍这就是县长时，徐思涵彻底傻眼了。

“呵呵。我还真没想到是个女县长！”

付静，这里的瓦窑县县长。她热情的带着徐思涵一起考察着这里的景点。

“徐副总裁。我们瓦窑可是云南的一块好地方。这里的山山水水可是都有灵性的。你们程氏如果和我们县一起开放旅游业，想必一定是一个双赢的局面！”

看着付县长的侃侃而谈，徐思涵基本上看出来了。这又是一个工作狂。现在这个局面就是县长拉着做导游，使劲的要程氏下单子做项目了。

不过人家县长这么一说，徐思涵也更加确定这的确是一个好的投资项目。他不停的要求自己的助理杨莉~莉记录下县长说的每个细节。力求将最完整的资料报给公司。

跟着县长跑了几个地方。大家也都饿了。程氏毕竟是大公司，县长也亲自出面请徐思涵吃饭。饭桌上，付静又开始替瓦窑做宣传。

徐思涵和杨莉~莉都认为，瓦窑有这样一个县长，何愁发展不起来。

不过徐思涵就更加纳闷了。付静这样的人怎么就和王海有深仇大恨了。

“付县长。饭桌上我们就不要在讨论工作了。”徐思涵笑着对付静说道。

付静和其他领导也都笑了笑。

徐思涵告诉他们，他对这次的考察很满意。他会把这里的一切做个计划报上去。估计很快程氏就会在这里有动作了。

听了这句话，付静端起一杯酒敬徐思涵，徐思涵赶紧起身致意。

“其实说起来。付县长还和你们宜江颇有渊源呢。付县长是你们宜江大学毕业的！”桌上的一个人随口说道。

付静也笑着应和：“我上大学的那会，估计小徐还在幼儿园呢。指不定我还在街上碰见过你，你爸爸正领着你逛街呢！”

桌上的众人跟着哈哈大笑。徐思涵也跟着笑了起来。你还别说，付静这个假设还真有可能。宜江大学的老校区就在市区。而徐思涵小时候住的地方离宜大老校区也不远。指不定还真碰到过。

不过徐思涵显然逮着机会飚出这一句话了。

“我们那宜大还真出了不少当官的啊。我们那公安局长王海也是宜大的！”

徐思涵这看似随口说出的一句话显然是为了试探付静的。果然，徐思涵第一时间就察觉付静的脸色变了。但是多年的官场经历让她很快镇静了下来。

透过读心术，徐思涵了解到付静对于王海的反应还不是一般的大。虽然还不知道为什么，但是刚刚付静的脑海里明明白白的出现了一段时间的空白。

人最慌张的时候不是满脑子混乱，而是整片的茫然，无措。付静对于王海出现了这种无措让徐思涵估计，这两人一定发生过某些事情？

一男一女，如此大的反应。难道又是狗血的感情问题？这王海难道还和这个付静有过什么风花雪夜的故事，然后最终来了一个仇视人生。

悲剧啊。不会这样吧。整天感情纠葛烦不烦。你们就不能玩点别的东西吗！徐思涵仰面感叹。

不过付静和王海到底是不是感情纠葛，现在不是徐思涵最关心的。他现在想趁着这个机会把林唐这个蛀虫给拔了。付静在徐思涵看来还算是一个好官，在好官的眼皮底下当贪官。这林唐不仅会做秀，这戏一定也演得不错。

不过现在，徐思涵就要彻底的把他这出戏给gameover了！

第一百零五章 微服私访

　本来徐思涵还打算找个机会问问付静对于林唐的看法。没想到付县长却自己开口先说到了林唐。

“地震的报道我们都看了。小徐还是为震区做了不少贡献的。我在这里代表震区先谢谢你。还有，我们的林乡长也表现不错吗。第一时间就去看望学生们了！”

听着付静在那里夸林唐，徐思涵都觉得恶心。这林唐也不知道以前怎么跟领导们忽悠的。搞得领导一个个这么信任他。看来这年头，这当官的越往上，演技就得越好了，直至影帝级别！

好在徐思涵现在恶心的事也经历多了，现在这些话对于他基本上也免疫了。看着付静在哪里侃侃而谈，徐思涵突然想到，地震的这会，付静也到处看望震区了。杨莉~莉他们那，付静还没过去呢。不如干脆找个借口让付静去趟林唐的底盘。

只要付静在那里。徐思涵总有办法让林唐露出马脚。

乘着上厕所的机会，徐思涵偷偷的给杨莉~莉发了短信。杨莉~莉心领神会。

“付县长。不如乘着这个机会，你也到我们镇上去视察一下吧。徐副总裁还想在我家乡弄点项目呢。呵呵！”杨莉~莉起身向付静敬酒。

“真的啊。这太好了。如果是这样，我自然奉陪了！”付静开心的回敬杨莉~莉。

就这样，徐思涵把付静拉到了林唐的底盘。得知顶头上司前来，林唐自然不敢怠慢。立即组织人员陪同付静视察震区。

看着林唐那异常谦卑的样子，徐思涵都纳闷。这样的人你不做演员真是太浪费了。金像奖正在向你招手呢。

几波人屁颠屁颠的巡视了一番。杨莉~莉提出来想请付静去自己家吃饭。对于这个私人的邀请，付静也一口答应了。

为了不引起必要的麻烦。其他人也都先回去了。

杨老爸老妈显然没想到县长大人会到自己家里吃饭。这官大的吓死人啊。于是乎厨房里面一顿忙和，搞得付静都开玩笑说自己吃不了那么多。

“付县长，等会吃完了咱们随便去转转。莉~莉家附近的小山小水还是很有情调的！”徐思涵笑呵呵的看着付静。

“好啊。今天我偷回懒。好好的玩半天！”付静这女人还是挺开朗的。

一桌子的饭菜让这几个人是食欲大开。徐思涵还真是有点佩服杨家的这个好手艺，每次都让徐思涵吃的都恨不得松裤腰带了。

“我觉得你还是不要做我的私人助理了。你还是做我的私人大厨比较好！”徐思涵和杨莉~莉开着玩笑。

杨莉~莉撅着嘴笑道：“你给多少钱？”

看来这女人是卖艺不卖身的类型。王志强包她，她不干，但是只要是自己的手艺，她也是恨不得多赚点钱的。

吃饱喝足了，徐思涵、杨莉~莉和付静三人一起在这附近转悠。因为刚刚地震的缘故，许多地方还是很凌乱的。再加上付静身边也没随从跟着，这县长基本上也没人认出来。

反正徐思涵就觉得，他们那市长都基本上没见到几回，所以就算市长大人和自己面对面，他都不一定认识。何况这里的县长了，屁民们基本上也无视这个人。谁知道这女人就是他们的父母官啊。

徐思涵要的就是这个效果。微服私访那是戏说的事，现在的官天天坐在办公室里，谁愿意没事下个基层，搞个调查研究。

但是现在付静可是直接面对屁民了。能从屁民口中知道第一手资料了。当然前提是林唐那个人不做手脚。

付静去吃饭，林唐自然不会很放心。他早就派人暗中跟踪他们。徐思涵也早就在注意到了后面一直跟着2只苍蝇。这些苍蝇随时向林唐汇报付静的行踪。

要想付静自由的走访，徐思涵必须先搞定这几只苍蝇。

“你带着付县长先去那个小店喝点东西，我去去就来！”徐思涵示意杨莉~莉。聪明的杨莉~莉立马心理神会的眨着眼睛，然后用手做出ok的姿势。

那两只苍蝇一看付县长停在那喝东西呢，他们也就顺便靠在墙角抽着烟。

“兄弟，能借个火吗！”一个声音突然出现在两人的身后。

两只苍蝇吓了一跳。他们不明白身边怎么突然窜出一个人来。不过人家要借火，你拿着烟给人点一下就是了。

但是徐思涵倒好，他刚刚拿着人家的烟，就突然窜出一把火，把人家的烟烧了个精光。

“我靠。不好意思，火大，火大！”徐思涵赶紧道歉。

他道歉没关系。苍蝇纳闷了，这好好的哪来的火。不过也不值得为一支烟计较，苍蝇顺手从口袋里拿出一包烟，正准备拿一根出来点着，徐思涵突然狠狠的拍了他一下。

“又干嘛！”那人很不耐烦的说道。

徐思涵指着他的裤脚：“你自己看看吧！”

“我靠，着火了！”两只苍蝇立马手忙脚乱，他们的裤子不知道怎么回事就突然着火了。

他们这一激动，也就顺手把手上的香烟扔了出去。徐思涵眼疾手快，直接把香烟接住。但是记住，徐思涵是接住香烟了，但是他的身体却一动也没动，唯一动的就是他的手臂。那手臂直接从苍蝇的脖子前绕了过去，然后拐了几个弯接住香烟。

即使是傻子也看出来什么问题了。两只苍蝇瞪大着眼睛，战战兢兢的看着徐思涵的手。

“你们要火吗！”徐思涵压低着声音，面色惨白的说道。

那两人浑身颤抖的回过头看着面无表情的徐思涵，突然，徐思涵伸出手指，一团火嗖的窜了出来。

两只苍蝇面面相觑。几秒钟后，他们大吼道：“鬼啊！”

接着，一顿飞尘卷起。这两人屁滚尿流、连滚带爬、哭爹喊娘、浑浑噩噩的跑掉了。

“小样，更我玩跟踪。不知道我从小学就开始跟踪人家美女回家了啊！”徐思涵拍拍手上的灰尘，苍蝇解决了。而且这两人吓成这样，基本上也没心思在跟踪县长大人了。

徐思涵对着杨莉~莉回做了一个ok的手势，杨莉~莉立马知道徐思涵扫蝇成功了。

“走吧，付县长。我们去村头操场转转吧。”徐思涵示意正在喝水的付静。

徐思涵之所以去哪。那是因为人多啊。人多话题就多。话题多这信息就多。信息多，那林唐这小子的事，他在屏蔽，也屏蔽不了了。

果不出所料，付静一到那就和乡亲们拉起了家常。也没人认出来这就是县长。他们也就毫无顾忌的和这个女人聊着天。

“你们震后的物资还充足吧。”付静关切的询问。

“嗨，凑合呗。政府发一点，自己弄一点。就这么凑合过呗！”

“你们每人发了多少救灾款啊？”

“啥，救灾款。没听过，你是不是说乡镇府组织我们大家自己凑钱休房子的事？”

“自己凑钱？不是政府会发补贴吗？”徐思涵赶紧趁热添把火。

付静终于意识到了问题。因为这个事情是她开会强调过的。如果不是傻子，就不会把这个问题本末倒置了。政府发补贴，什么时候变成了村民凑钱了！

“这个林唐到底在搞什么，这不是胡闹吗！”付静感到有些不满。

她这不满显然让徐思涵兴奋了。现在县长终于知道她的手下有令不从了，还私做主张的乱来。

付静站了起来，她看了看在聊天的群众。而在她的身边，徐思涵和杨莉~莉也在窃窃私语。他们俩正在想着怎么进行下一步呢。

什么叫不怕闹事，现在的徐思涵就是这种人。思来思去，徐思涵想到一个最好的办法，来彻底的让付县长了解一下林唐的底盘。

上次吼两嗓子被拘起来的事给了徐思涵启发。现在徐思涵就等着有人上钩了。没多久，几个制服骑着摩托车就来巡查了。

震后本来就需要有人维持治安。这些个人倒好。等到现在才出现。这万一弄出什么哄抢事件。这事到底谁负责。

付静站起来就质问那几个制服：“你们其他人呢。为什么现在没人维持社会秩序。”

那几个人嘲笑一般的看着付静。说都知道在这种地方，只要不出大事，基本上看不见警察的。付乡长为这种事发表感慨，实在是身在办公室，不知民疾苦啊。

没认出县长的几人敲着二郎腿靠在摩托车上。

“能出什么事。谁乱来抓起来就是了！”

付静一听脸色都变了：“你们随便就抓人！”

“嘿嘿，你哪人啊。这话你说的奇怪了。你放事了，还不准我们抓你，你以为你是谁啊！”

“不问清楚就乱抓人是不对的！”付静还是很有耐心的说道。

徐思涵现在都替付静感到悲哀了。她这个官一定是当秀逗了。现在的这个社会，越是偏远的地方，那村官就跟恶霸似的。他要抓谁就抓谁，还管你对不对。抓完了再把你审出点事来，这是很正常的事情。如果没有媒体的关注，那些人只有吃哑巴亏。

这些官压根就不是你选出来，你还真以为他们把你当回事！只要能为你们屁民做出点小小的贡献，你们就烧香拜佛的谢谢人家吧。

看着付静那有些不忿的表情，徐思涵意识到了，好戏开始了！

第一百零六章 警察打人

　徐思涵看着那俩二愣子警察，估计他们是不可能知道和自己说话的是县长了。

徐思涵再次飙起他那特别的嗓音，乘机吼了一嗓子：“这他妈谁管事啊。没人管了是不是，一个个当官的去死了！”

见过找死的，没见过这么作死的。徐思涵在林唐的地盘上这么吼，而且还是当着人家打手的面前这么吼。俩警察都不禁笑了笑。

“你小子是不是活腻了。知道这是在哪吗。再废话有你好看的！”

“这位同志怎么这么说话！”付静显然不满警察的态度。

可是人家警察可不管那么多，直接一扔手上的香烟。

“你们怎么那么多废话。”

徐思涵等的就是这二愣子的这句话。反正不怕事闹大，徐思涵急红着脸吼了句：“废话怎么了。还不让人说话了是不是。你以为你们是谁啊！”

“我看你是真的要找死！”两警察拿着手铐就朝着徐思涵走来。

付静一看赶紧拉住警察，可是这片的警察蛮横惯了，他一把推开付静，直接冲了上去对这徐思涵就一顿猛K。徐思涵也不还手，他就是要让付静看看自己手下的这些好公仆。

旁边的群众都知道这里警察够嚣张。他们都只在旁边劝着，都不敢上前拉架。只有杨莉~莉奋不顾身的挡在徐思涵的身前。这小妞还被这两警察趁机揩了点油水。

“够了，你们太放恣了！”付静冲着警察大吼道。但是她忘了，现在没人知道她是县长，压根她现在说的话就是放屁。

没多久，徐思涵就被警察连拉带踹的送了几顿暴打。付静和杨莉~莉一左一右的搀扶起徐思涵。

“你爷爷，你要知道今天你打了你爷爷，明天你就有好果子吃了！”徐思涵故意挨的这顿打是很有目的。

因为他不仅要挨打，还想带着县长去黑房子坐坐。

徐思涵顺手抄起一块砖头就把刚刚打的最狠的那个警察开了瓢。杨莉~莉也不含糊，本来也压着火呢，她也迈着她的大长腿踢了一脚。谁叫刚刚那警察不老实。

在这里敢打警察，基本上就是和“反政府武装”等罪了。没多久，徐思涵一帮人就被“请”进了派出所。

反正徐思涵不是第一次进这里的了。他倒不怕，他最怕的就是他这熟脸被人认出来。好在这次审的不是同一个人。但是套路基本一样，先恐吓，在要求意思意思！

徐思涵和付静显然都不吃这一套。没多久，他们就先被关了起来。

徐思涵因为罪大恶极被关在单间。付静和杨莉~莉关在了一起。

这付县长一定想不到，自己还会在这里进了班房。

“太过分了。林唐怎么纵容自己的手下这么胡来！”付静在看守所里很是气愤。

“付县长。你是真不知道林唐的为人吗？”杨莉~莉是聪明人，她自己知道徐思涵做着一切的目的。现在她和付静关在一起，正好可以趁着这个机会好好的向付县长介绍一下这位仁兄。

耳闻不如目睹。付静对于林唐所有良好的印象都是在考察的时候留下的。林唐作秀的本领自然给付静留下好的印象。

但是今天，付静也是亲眼所见。更离谱的是，那些个警察刚刚还在审理时所要好处，直接说他们还要上贡给林唐。这简直就是胆大包天了。

“林唐的口碑不是一直很好吗？”

“那是你们听到的。你来我们当地看看，许多人是敢怒不敢言。林唐和这里的干部勾结在一起。派出所的那些人简直成了他们私人的打手。林唐贪污了多少钱，他自己估计都不知道了。学校的钱他谈，救灾的钱他也贪。只有那些个形象工程的钱他不贪，你知道为什么吗？”

“为什么？”付静问道。

“做给你们领导看呗。领导看着高兴，他就得高分。他得高分，就能贪的更多呗！”杨莉~莉一字一句的说道。

付静听后紧皱着眉头。杨莉~莉说的一点不假，林唐这些年来的一些“政绩”很讨领导的喜欢。甚至有关领导都在考虑，要不要继续升他的官。

“有些人对于领导是一套，对于下面又是一套。林唐就是这样的人。我不妨告诉你吧，付县长，徐思涵前几天就因为在记者面前说了学校倒塌的是，就被林唐下令抓了起来！你说他是不是很过分！”

“的确！”付静没有说什么。但是她知道也许以前考察基层官员的方法出了偏差。基层官员应该更注重百姓的口碑，而他们却恰恰忽视了这一点。他们全部想着政绩，想着发展了，却恰恰忽视了最基本的民心！

……

县长在自己眼皮底下失踪了。林唐自然头大了。他看着那两个苍蝇都恨不得直接一脚踹过去。

“大活人你都跟丢了。你说你们还能做什么事！”

“林乡长。我们真的见鬼了！”那两人几近崩溃了。

“废话，我才见鬼了呢。如果还找不到。我就让你们真的去见鬼！”林唐一脚直接将两人踹了出去。

“他妈的，大白天说见鬼，不是你们疯了，就是我疯了！”林唐异常气氛的看着跑出的两人。

下面的都来汇报了，的确不知道县长去哪了。这事说大不大，说小不小啊，县长在自己的地方丢了。这记者又有话题了。贪官最怕记者没事找麻烦了。

林唐只得亲自出马，挨家挨户的找县长。

“40岁左右的女的？”在村头的广场，几个老者若有所思的说道，“是不是和她一起的还有一个小伙子，一个很漂亮的小姑娘！”

“对，在哪？”林唐激动的扯着嗓子吼道。

其他人互相看了看，他们都不知道该说还是不该说了。

“下午的时候，他们被几个警察打了一顿，估计现在带到派出所了！”

“什么！”林唐一听这话差点昏了过去。县长在自己的地盘上被打了。还被抓了，这他妈开得哪门子玩笑了。

由不得多想了，林唐带着狗腿子们直奔派出所。

“呦，乡长，这么晚了，您来做什么啊！”几个制服正在浏览黄色网页呢，一看县长来了赶紧站了起来。

“下午抓的那几个人呢？”林唐扯着嗓子吼道。

制服们面面相觑，过了好一会林唐一脚直接踹了过去：“快带我去看看！”

制服们赶紧带着林唐来到付静和杨莉~莉关押的地方。

“付县长，真是误会，误会大了！”林唐一见付静就差哭着喊娘了。

“什么，县长！”几个制服现在才知道这女人是自己上司的上司。

付静和杨莉~莉依偎在一起，看着林唐来了，她慢慢的站起身来。

“林乡长，你做的好事。你看看你的手下都是一些什么人。他们是警察还是流氓啊？”付静大声的斥责着林唐。

林唐一直点头，压根大气不敢喘一声。他现在恨不得直接把那几个不长眼睛的小警察废了。他妈的整天就知道看黄色网站，那些个女优三围记得爆熟，不知道没事把领导长什么样记住啊。

“徐思涵还被关着呢！”杨莉~莉大声的提醒道。

“什么。”林唐一听回头瞪着那些人，“这小子二进宫了，你们都没认出来？”

几个制服真是有苦说不出，平时上班就是混日子。谁有空就去审。谁知道这两天大家还都闲得慌，轮流审，结果这一熟脸压根没人认出来。

徐思涵刚一出来就指着自己被打的脸：“林乡长，这笔账怎么算！”

“把打人的那小子给我叫过来！”林唐冲着所长吼道。

估计那小子正在被窝里出汗呢，被所长一顿吼直接叫了回了。一看这些个领导都在，那小子彻底傻了。

“你也不长眼睛，你连县长都打！”所长急的在那里挤眉弄眼。

徐思涵一把揪住那警察的衣服：“老子说过，这顿打你要付出代价的。”

徐思涵刚准备一巴掌扇过去，付静赶紧制止了他。

“小徐，他打你是他的不对。但是现在你在打他，就是你的不对了。这事交给他们所长吧。”付静回头看着早就吓得不清的所长，“这事你一定要查清楚，按程序秉公办理！”

“是，是！”那所长基本上看不清付静的脸色了，因为这小子头都不敢抬了。

不过现在不仅所长怕了，连林唐都有点触了。虽说付静想动一个乡长也不是很容易，但是毕竟官大一级压死人，林唐是铁定没有好日子过了。

“林乡长！”果然，付静开始找林唐的事了，“有些事我希望你能解释清楚。那些救灾款，你到底用到什么地方去了！”

“啊，这个！”林唐急的满头大汗。刚刚找人就已经够上火的了，现在好不容易人找到了，麻烦事就来了。甭管他怎么解释了，铁的事实在那里。林唐想赖，他也得找个好借口了。

徐思涵和杨莉~莉看着急的满头大汗的林唐。他们知道，这个井喷点是找到了，接下来就看这喷的够不够狠了。林唐的事可不止挪用救灾款的事，这胖子问题大着呢。

得罪了上司，林唐，你就接着慢慢玩吧。

徐思涵和杨莉~莉使劲的躲在后面偷笑着。一边笑着一边拿起纸巾帮着徐思涵擦着脸上的淤青。

“哎，还是小蜜体贴人呢！”

“小蜜？你给多少钱？”杨莉~莉一边擦着一边调侃着不正紧的徐思涵！

第一百零七章 女王教室

　因为杨莉~莉和徐思涵对付静说的那些事，付静决定好好的调查一下林唐。这不查不知道，一查吓一跳。林胖子的问题直接可以枪毙了。这小子不仅贪污救灾款，还私占村民土地。派出所和小混混勾结，直接玩起了地方大王的游戏。

“林唐的案子一定要严查，从头查到尾。这种人简直就是地方的恶霸了！”付静在县政府工作会议上激动的说道。

甭管怎样，现在林唐这个影帝总算被搬掉了。徐思涵继续自己的考察，杨莉~莉继续做他的助理。这两人根据县里相关负责人的介绍，也终于拿出了一个大概的方案。

当然了，徐思涵这半桶水是做不出来的，这其中大部分都是杨莉~莉的功劳。趁着这个机会，徐思涵也打算帮杨莉~莉在程氏弄个位置。怎么说这次杨莉~莉也为程氏出了不少力，那些个人怎么也得给个面子吧。

即将离去，徐思涵和叶凡道别。尤莎一边帮叶凡喂着汤，一边还不停的说着徐思涵：“你小子也真是的，打架也不叫我。”

徐思涵和杨莉~莉一头冷汗。那哪叫打架啊，徐思涵是故意去找挨打的。要是把尤莎带过去，这女王还不坏了事了。叫别人打她，那不是开玩笑吗。

不过徐思涵倒是挺关心叶凡的身体的，他让叶凡安心养病。

“我倒想养病啊。可是你把杨莉~莉带走了。谁替我顶课啊！”叶凡说的还真是个问题。这里老师本来就少，叶凡这一病倒，这肯定落了不少课了。

尤莎一看大家为难的样子，她异常不屑的说道：“切，不就是上课吗。我替你去！”

“你千万不要危害祖国下一代！”徐思涵一听差点吓死。尤莎去教那些学生。她能教什么？教人家打架，教人家喝酒吃肉？

叶凡和杨莉~莉也忍不住笑了。尤莎一看也急了：“瞧不起人是不是，我在非洲连那些土著人都能教，我就不信还教不会那些个小屁孩！”

看着尤莎那较真的尽头，徐思涵忍不住的笑道：“哥们，要不给她试一试？”

叶凡也不好说什么，他只好打电话给校长说让尤莎先去替一堂课试一试，顺便让杨莉~莉去旁听，也好给她做下指导。

你还别说，知道要去上课了。尤莎还是挺认真的背起了课，她一边在病房里照顾叶凡，一边拿着课本不停的圈圈化化。

叶凡教得是初中历史和物理。为了让尤莎由简入繁，叶凡让尤莎先去上堂历史课。因为毕竟历史课还可以忽悠照书读，那个物理课要是让尤莎这个连个大专文凭都没混出来的小太妹去教，指不定还能教出个什么东西出来。

第二天，徐思涵和杨莉~莉就和同学们一起先坐进了教室里。上课铃刚打，尤莎不紧不慢的迈着小步子走了进来。

“我靠，她从哪找的这么个眼镜！”徐思涵瞪大着眼睛看着尤莎，这小妞今天还特意弄点了造型。

尤莎那超现实主义的发型今天不仅很整齐，而且还特意用了发簪固定了住。以前总是有纽扣不扣，漏着半个胸脯的造型，今天还特意穿上了小白衬衣。

“她这样一套是向我借的！”杨莉~莉捂着嘴偷偷的告诉徐思涵。

尤莎扫视了一圈底下的学生，刚准备先学生了露出一些灿烂的小笑容。班长却不合时宜的吼了一嗓子：“起立！”

估摸着好久没听过这个口令了，尤莎被这一嗓子吼道差点没吓着，就连手上今天不知道从哪里弄来的教鞭都差点掉到了地上。

不过好在这丛林女王的心理素质还是不错的，很快尤莎就镇静了下来。

“同学们，今天我们上的是中国历史的明朝！”尤莎翻开课本正是进入角色。

“你说她那眼镜多少度？”徐思涵在底下偷偷的问着杨莉~莉。

杨莉~莉笑着说：“只有镜框啊！”

啪，教鞭狠狠的抽在了桌子上：“谁在说话？”

教室里安静的死翘翘。徐思涵和杨莉~莉现在压根就不敢动了。这老师压根就是一女王陛下啊。难道尤莎要走女王教室的路线？

尤莎威严的看着底下的小同志们。她拿起课本问了第一个问题：“同学们，大家都知道哪些明朝的名人啊？”

“张居正、戚继光、郑和……”

班里顿时吵成一片，同学们的热情高涨。尤莎扯着膀子又是一鞭子下去了。

“不知道举手啊！”

这一嗓子吼得大家再次鸦雀无声。刚刚还兴奋的众人，一个个吓得唯唯诺诺的。

“我靠。果然走的是女王教室路线。不过这女王教室好歹也是高中啊。你这初中就来，你也太把初中生不当回事了吧！”徐思涵和杨莉~莉低声的齐说道。

看着底下没了声音，尤莎指着一同学让他站起来回答。

这同学显然受宠若惊啊，立马回答道：“我知道有魏忠贤，冯保还有……”

“你能说个不是太监的吗！”尤莎看着他说道。

班里们顿时笑成一片。那小子也不意思的笑了笑：“还有郑和！”

“还是太监！哈哈！”杨青忍不住的大吼道。

这一吼可是把女王激怒了。在我的课堂上还有这样无纪律的人。简直不把我女王放在眼里啊。

“你站起来！”尤莎指着杨青。

杨青这小子连乡长都敢耍，还怕你这老师？他刷的就站了起来。

“你说说看，你都知道哪些人？”尤莎拿着教鞭在杨青面前晃悠。

杨青也不含糊：“我想想看啊。我知道的不多，就一个严嵩。那人霸道着呢，整天拿个鞭子在大殿上晃悠。但是好像最后死的挺惨的！”

“我靠，杨青，你找死啊。哈哈哈！”徐思涵捂着肚子在后面都快笑出声来了。杨青这小子果然不简单，小小年纪就懂得含沙射影了。

尤莎也不是傻子，她自然听出来杨青的意思。不过人家杨青说的也是实话，你还正拿他没办法。尤莎使劲的瞪着这小子，让女王难堪，你这小子不想活了。

“那么多人，你就知道一个你还好意思叫！”尤莎拿着教鞭使劲的敲着桌子，“没预习吗。没看书吗。就算没看书，小说也看过吧。”

“老师，我想起来了。我还知道一个人！”杨青估摸着是和尤莎杆上了，这小子不知死活的说了句，“我还知道有名的郑贵妃。这女人也霸道啊，**女王啊。不过那女人智商比较低罢了！”

估计尤莎现在要是在非洲，连杀人的心都有了。这小子当着这么多学生的面，直接这么调侃自己，尤莎的脸现在是气的通红了。

“你表弟真是人才。佩服，在下实在佩服！”徐思涵早就趴在桌子上笑个不停了。

而杨莉~莉也好气又好笑的看着自己的表弟。这小兔崽子也太不给代课老师面子了。

尤莎被杨青这么一弄，刚刚进门时优雅的神情荡然无存。女王直接抡起袖子，热的直接解开胸前的一粒扣子，直接拿着教鞭在桌子上敲着：“你能说点大家都知道的吗？”

尤莎的意思再明白不过了。她要导入课题，你小子好歹也得说个什么张居正、徐阶这样的人物。

人家女王都找台阶下了，你这小子好歹也就顺一下啊。可是杨青这小子竟然来了句：“大家都知道的？那岂不是崇祯吗。明朝最后一个皇帝啊。他完了这明朝的课也就完了！”

天啊。杨家正是名门之后啊。你看看你这一对姐弟。姐姐是名牌大学生，这表弟也不甘寂寞。照这么下去，这小子迟早是要被老师和谐掉啊。

脾气好本来就不属于尤莎，被杨青这个一弄。尤莎现在离崩溃也不远了。

“你！”尤莎瞪着眼睛指着杨青。

“靠，低调。这是在课堂。你面前不是黑兄弟，这些都是小朋友啊！”徐思涵一头冷汗，他生怕尤莎这时候发飙了。

尤莎现在才知道，这老师不是好当的。现在的学生那都不是善类。你要没那心理素质，压根就当不了老师的。

“你坐下！”尤莎强忍着怒火没有发作。她知道她辛辛苦苦准备了一天的教学计划全部没用了，因为这帮小兔崽子压根不按套路出牌。

做学生难，做老师也难。尤莎现在才知道她当初当小太妹，没少惹老师生气。现在因果循环了，自己也被这帮学生气的半死还不好发作。

浑浑噩噩的继续上完课。基本上尤莎也知道她这节课是费德勒。

也没得班长喊下课，尤莎就急急忙忙的走了出去。

“你这小子，故意的是吧！”刚下课，杨莉~莉就一把揪住杨青的耳朵。

“别别，姐，你在揪下去，我这耳朵就要申请破产了！”杨青笑着说道。

这话好熟悉啊，徐思涵想了一会。这不就是以前自己说过的话吗。林婕揪住自己的耳朵，这话可是一个字不差。

徐思涵现在看着杨青，怎么都感觉看着自己的中学时光。这小子没准以后又是一个徐思涵。

不过尤莎可是被杨青气的半死。徐思涵和杨莉~莉去看她的时候，这小妞这一个人在打着树干呢。

“尤莎。你没事吧？”徐思涵问道。

“没事！”尤莎大吼到，“那群兔崽子。我连土著人都搞的定。我就不信搞定不了你们。你们等着，我明天再来收拾你们！”

“你还来！”徐思涵和杨莉~莉异口同声的说道。

尤莎和那群学生怎么继续斗下去，徐思涵和杨莉~莉是看不了现场直播了。因为他们下午就要去赶火车了。

这一次的徐思涵独自的旅游，没想到还帮尤莎找到了初恋情人。不仅这样，自己还因为赶上地震，得到了沈思~思的原谅。

在震区帮着大家做事，还顺便除了一个恶霸，徐思涵觉得这一趟还是挺值得的。

至少他现在回去，还能给程氏带回去一个项目方案。也不知道程欣婷看着徐思涵递上来的方案，这小妞会不会点头。反正徐思涵自己觉得，这冰山美人是一时半会不会理自己了，她可是比沈思~思冷血多了！

第一百零八章 不要

　横跨了半个中国，徐思涵又回到了宜江。刚去程氏报道，沈思~思就急冲冲的跑到徐思涵的面前。

“你还知道回来啊。你气死我了！”沈思~思嘟着嘴嗲到。

“呦，姑奶奶又生气了。要不我再失踪一阵子！”

“你敢。你要在失踪。我就真的不理你了！”沈思~思使劲的拍着徐思涵的肩膀。

徐思涵乘势一把抓住沈思~思，然后直接搂在自己的怀里使劲的亲了一下。

“喂，注意点。大家都看着呢！”杨莉莉在身后捂着嘴小声的提醒道。

沈思~思红着脸一把推开徐思涵，然后低头回到办公室。徐思涵看着沈思~思离去，心里还在想着刚刚捏小屁股的那一下。

杨莉莉被徐思涵带到了程欣婷的办公室。你别说，徐思涵刚刚见到沈思~思的时候心里还算平静。但是现在看到程欣婷，心里别提多紧张了。毕竟程欣婷不比沈思~思啊。

徐思涵刚拿出考察的方案递给程欣婷，然后正准备汇报情况。程欣婷直接打住：“徐副总裁，你可以出去了？”

“什么！”徐思涵呆坐在那里。他还没说话呢，程欣婷就下逐客令了。

“你现在负责的是娱乐部。项目投资的事你就不要管了。你不是请了杨小姐做助理吗。由她汇报就行了。你还是现在去娱乐部报道吧！”程欣婷低头看着方案，连正眼都没瞧徐思涵。

徐思涵看着程欣婷的的侧脸，心理拔凉拔凉的。前阵子他俩还在床上翻云覆雨的，现在就冷得说不了几句话了。这程欣婷冷起来果然绝情。这种女人如果爱你，就会爱的死去活来，一旦分手，绝情指数百分之百。徐思涵现在才想起来程欣婷是天蝎座的。绝情的排头兵啊！

无奈的离开程欣婷飞办公室，徐思涵去向程可安报道。本来这部门就没他什么事，徐思涵回来跟没回来一个样，直接坐在办公室里等下班了。

下班后，徐思涵直奔沈思~思办公室。

“小妞。回家不！”徐思涵一屁股坐到沈思~思的办公桌上！

沈思~思整理着桌子上的文件，嘟着嘴站起来：“不！”

“我靠，你都说不生气了。怎么还不回家！”徐思涵一把将沈思~思搂着怀里，下面用力的盯着沈思~思的小屁股。

沈思~思捏着徐思涵的鼻子笑着说道：“我要去欣婷家拿东西啊。要不然我怎么回去！”

徐思涵笑着把沈思~思直接抱了起来。

要说沈思~思去拿东西，徐思涵也该去帮着弄下。不过一想到又要去见程欣婷，徐思涵这心里直发触。好说歹说，沈思~思一个人去拿，徐思涵叫了辆车在程婷婷别墅门口等着，一完事就直奔徐思涵那几十平米的小房。

“老婆，我想死你了！”刚进门，徐思涵就直接把沈思~思扔到了床上，然后整个身子直接压了上去。

沈思~思使劲笑着推开徐思涵：“你已经不纯洁了。你不要碰我。呵呵！”

徐思涵可不管那么多，直接用一只手把沈思~思的两只手抓住，然后用另一手不停的在沈思~思的身上摸索着。

沈思~思被徐思涵摸得忍不住的大笑，但是徐思涵的手直奔关键部位的时候，沈思~思身体一惊直接跳了起来：“不行！”

徐思涵无奈的摇摇头。这小妞到现在都不肯让徐思涵触及底线。

沈思~思起身整理了一下衣服，然后就去先洗澡了。徐思涵听着水滴的声音，竟然不自觉的硬了起来。

“我靠，现在的反应这么大！”以前的刺激源没那么多，现在徐思涵可不同了。程欣婷早就把他惯坏了。他那小弟弟，可是很容易就兴奋了。

但是现在程欣婷和他掰了。徐思涵以后想满足肯定指不上那冰山美人了。沈思~思又是这样保守，徐思涵一想到这里顿时头都大了。

“悲剧啊！这以后的日子怎么过啊！”这男人和男生就不一样，以前徐思涵也是一个人过的。但是弄了几个女人之后，这没女人就不知道怎么过了。

沈思~思沐浴好了，穿着睡裙就走了出来。身上发出的淡淡的清香，让徐思涵忍不住的一把将她抱在了自己的怀里。

“我问你一件事，你要老实的回答我！”沈思~思认真的看着徐思涵。

徐思涵使劲的点了一下头。

沈思~思红着脸说道：“我不让你碰我。你是不是有时候在心里怪我！”

这话可问到徐思涵心坎上去了。要说不怪，那纯粹是扯淡。一个大男人泡妞，天天围了你团团转，都这么久了，你还不让人碰。说好听点你，是好女孩，我珍惜你。可是实际上，这男人别提多难受了。还不如把自己阉了，然后以最纯洁的目光天天把你供在那里欣赏了。

“那就是怪了！”沈思~思一看徐思涵那表情，立马有些生气的说道。

“也不全是！”徐思涵赶紧辩解。

沈思~思生气的使劲掐了一下：“你骗小孩子呢。如果不是，你能忍不住去碰别的女人，你这个坏蛋！”

沈思~思生气的将徐思涵一把推倒床上，然后自己坐在那里生闷气。徐思涵笑着重新坐起来一把抱住沈思~思。

他不停的吻着沈思~思的露出的香肩和秀发，脸部不停的和沈思~思的小脸蛋摸索着。他那不正经的手也在寻思着怎么一步步靠近敏感部位。

沈思~思显然被徐思涵的轻吻弄的很痒，她不停的笑着，然后回头看着徐思涵。徐思涵也看着沈思~思那可爱的小脸蛋，用手轻轻的捋了捋沈思~思的秀发。

沈思~思搂住徐思涵的脖子，笑着使劲的吻了一下徐思涵的嘴唇，然后又使劲的吻了一下，只不过这一次，她的嘴唇和徐思涵合在一起的时间很长很长。

沈思~思能这样主动，在徐思涵看来就已经不得了了。徐思涵还不赶紧乘势，直接把沈思~思抱在怀里，然后使劲的亲着。

也许是以前和程欣婷的节奏习惯了，徐思涵亲了一会就开始扒沈思~思的衣服了。沈思~思的小睡裙哗的就被徐思涵从上面拉了下来。

沈思~思赶紧用手挡住自己裸露的胸部。

“你好过分诶。给你尝点甜头，你就想得寸进尺了。”沈思~思急忙把睡裙重新拉上，可是却被徐思涵一把抓住了双手。沈思~思的胸器完全裸露在徐思涵的眼前。

徐思涵直接冲了过去。沈思~思本打算放抗，但是这突如其来的电流将她第一时间击倒在床上。她那芊芊的手臂无力的摆着一旁，任凭徐思涵轻吻揉捏着自己。

没有放抗，徐思涵哪能不更近一步，沈思~思瞬间发出了一声呻吟声。

看着沈思~思动人的胴体，徐思涵浑身的欲火让他第一时间将自己的衣服全部脱掉。沈思~思也许从来没有过这样的感觉，所以她很长时间都在那里闭着眼睛享受。直到她感觉有什么东西在晃来晃去的时候，她才慢慢的睁开了了眼睛。

“啊！”沈思~思突然大叫了起来。

这一叫让本来很兴奋的徐思涵吓得半死，男人在这个时候就怕出现紧急情况，这很容易在以后留下后遗症啊。

沈思~思看着徐思涵那玩意忍不住的捂着眼睛。要知道和徐思涵这么久，沈思~思看着徐思涵穿的最少的，也得有条内裤。现在最后那几块布都扔了，徐思涵直接把自己撂在那里给沈思~思看个精通了。

徐思涵一看沈思~思害羞成那样。刚刚还吓了一跳的心绪重新安静的下来。他整个身子压在了沈思~思的身上，然后用那玩意狠狠的压在沈思~思的身上。

“你说你看见了什么！”徐思涵一脸坏笑的看着沈思~思。

沈思~思红着脸，撅着嘴使劲的摇着头：“我什么没看到。没看到！”

“还说没看到！”徐思涵猛地用力顶了一下。

沈思~思激动的再次发出呻吟声。

看着沈思~思那完美的脸庞和诱人的身体，徐思涵情不自禁的伸手准备拿掉沈思~思那最后的一道防线。

“不要！”刚刚还闭着眼睛的沈思~思此时神情的看着徐思涵，而那双手则死死的拉着徐思涵企图突破的手。

“我现在做的已经很过了。你能让我保留最后的一点秘密吗！”沈思~思将徐思涵的手慢慢的挪开，她红着脸，嗲嗲的说道，“老公，你答应我。你可以在我的身体上做任何事。但是结婚之前，你一定不要脱下我的内裤。因为我想做完整的新娘！”

沈思~思的胸部伴随着她的呼吸不停的上下起伏着。以前也许徐思涵不理解，但是现在他明白了。沈思~思的要求很天真，但是也很感人！

“呵呵。这个嘛！”徐思涵一脸坏下的看着沈思~思，“那老公我憋急了怎么办啊！”

沈思~思红着脸，低着头说道：“还有其他办法帮你嘛，比如……”

还没等沈思~思说完，徐思涵就兴奋的一把抓住沈思~思：“是你说的，用其他的方法。哈哈！”

徐思涵摆好姿势站在那里。沈思~思红着脸对这徐思涵吼道：“去死啊。你就不能循序渐进吗。一来就叫人家用嘴！”

第一百零九章 高潮的时候闯进来

　沈思~思显然没想到徐思涵一来就要她用嘴。这小妞红着脸一把将徐思涵推到一边。徐思涵一脸Y笑的看着沈思~思。

沈思~思躺在床上，徐思涵一把冲上去再次叼住她。徐思涵当然明白沈思~思说其他的办法是什么意思。只要徐思涵不进入她的身体。徐思涵想怎么用沈思~思的身体解决饥渴问题都是OK的。徐思涵就使劲的在沈思~思的身体上磨蹭着。估计沈思~思都被徐思涵磨得不耐烦了，她惹不住笑着说：“你再这样下去，我就要掉层皮了！”

“废话，我那也要掉层皮啊！”徐思涵继续满头大汗的在那磨着。

沈思~思实在被徐思涵这忙和的尽头弄的受不了了。她直接抱住徐思涵吻了起来，徐思涵也不含糊，直接将舌头直接伸到了沈思~思的嘴里。

啪。

“什么声音！”沈思~思警觉的说道。

正在忙着的徐思涵哪管那没多，直接把沈思~思压着继续啃了起来。

咚咚咚。

“真的有声音！”沈思~思压低着声音提醒徐思涵。

徐思涵这次意识到好像客厅里是有声音。他刚准备起身去客厅看看时候，卧室的门被推开了。

沈思~思和徐思涵瞪大着眼睛看着。很快沈思~思红着脸一把用被子蒙住了头。

“表哥。我不知道你们在……”申岛嘉子咬着手指看着眼前的一切。

这黑暗忍者本来就来也匆匆去也匆匆，申岛嘉子到现在还没把黑暗忍者那一套丢掉。徐思涵站在那里无语的看着嘉子。

“嘉子，你回来怎么也不打个电话啊！”徐思涵欲哭无泪的看着对方。

嘉子无奈的笑着说：“公司的通告做完了。我就正好回来了。”

嘉子说着还不忘指着徐思涵那裸露的下体。徐思涵一把从地下拿起裤衩就穿了上去。反正嘉子也看过徐思涵那玩意长的什么样子了。徐思涵也不必在他面前躲躲藏藏的。不过人家沈思~思可是单纯的人，好不容易今天放开一下。这还没怎么地呢，就被人撞了个现场直播，这小妞现在还把头蒙在被子里不肯出来。

徐思涵赶紧示意嘉子先出去，然后使劲的拉着沈思~思。

“完了，丢死人了。都是你，都怪你！”沈思~思使劲的打着徐思涵。

徐思涵也是一脸无奈的把衣服先给沈思~思穿上。你说申岛嘉子早不回来晚不回来，偏偏在沈思~思直播的时候回来。要知道沈思~思肯直播，这概率跟国足赢一回韩国差不多了，也差不多30年了！

沈思~思穿好了衣服死活不肯出去。徐思涵只好一个人出去见申岛嘉子。

“表哥！”申岛嘉子不好意思的笑着。

徐思涵一把坐在嘉子的身边。这小子的好事今天是彻底被嘉子搅合了。

“公司给我安排了住房。本来我是不想搬过去的。可是他们说狗仔队天天跟着我，如果还住在这里，对公司的影响不好！”

“你要搬走了？”申岛嘉子要走，徐思涵还真有点舍不得。要知道徐思涵这家，平时都是申岛嘉子帮忙整理的。

申岛嘉子笑着说：“不过我和公司说了，你们可以搬过去和我一起住。那是一套三室一厅的住房。你和思~思姐谁一个房间。我睡一个房间。呵呵！”

你还别说，现在这嘉子还真融入社会了，再也不吵着非要和主人睡在一起了。

帮着嘉子整理东西，沈思~思也红着脸加入了进来。嘉子也知道进来的不是时候，她低着嗓音说：“思~思姐，对不起啊。我真的不知道！”

这话还没说完，沈思~思有红着脸跑开了。

“我靠，你不知道她脸皮薄，你还说！”徐思涵使劲的拍了一下嘉子屁股。嘉子也不好意的笑了笑。

现在的嘉子毕竟是红人，出门都有专车接送。徐思涵和沈思~思一起送嘉子来到新家。

“我靠。你这足有我那仨个这么大啊！”徐思涵一进嘉子的房间立马感叹。这人红了果然不一样，公司直接出手给你弄了这么一个大房子。

嘉子将一把钥匙交到徐思涵的手里：“表哥。你也搬过来吧！”

徐思涵使劲的摇摇头：“算了。万一……”

徐思涵坏坏的看着沈思~思。申岛嘉子明白，徐思涵生怕和自己住在一起，万一哪天直播又被自己撞见了就不好了。

不过嘉子还是把钥匙给了徐思涵，说以后徐思涵想什么时候来都行。

嘉子的隔壁就是剧朗。这狼人一看徐思涵过来了，一把搂着肩膀非要去喝酒。

“你现在好歹也是偶像级歌手了。注意点形象啊！”徐思涵提醒着剧朗。

自从上次去非洲，飞机失事，然后被海盗绑架，剧朗和申岛嘉子一回国，这几档子事就被媒体炒个火热。这两人想不红都难了。这么牛逼的经历，别的艺人想这么炒作都没机会。你总不能和索马里海盗商量联合炒作吧。

帮着嘉子搬家后，徐思涵也和沈思~思回去睡觉了。不过因为刚刚嘉子闯入的一幕给沈思~思小妞留下了严重的心理阴影，沈思~思现在死活不肯脱衣服了。

“嘉子，你毁了你哥的性福生活啊！”徐思涵看着沈思~思那样子。估计一时半会她那心灵是没法抚平了。她没法抚平，徐思涵这憋急了，还得自己解决啊。

抱着沈思~思，徐思涵一晚上欲火焚身没能下手。不用问，这一晚上又失眠了。

第二天，徐思涵无精打采的回到办公室。刚坐下，杨莉莉就进来了。

“HI！”杨莉莉开心的和徐思涵打着招呼。

“咦，你怎么在公司！”

“我现在是你们公司的正式员工了！”杨莉莉开心的展示着自己的门卡。

“我靠。恭喜你啊。你现在什么职务！”

“程总裁助理！”

“哪个程总裁！”程氏毕竟都姓程，徐思涵觉得这事还是问清楚。

“程欣婷总裁啊！”

“什么，是她！”徐思涵一头冷汗。程欣婷让杨莉莉做自己的助理。就是说她没打算让徐思涵回去了。这个程欣婷还真是不恋旧情啊。这么快就把老相好忘了一干二净了。

杨莉莉说完就去工作了。徐思涵则继续在办公室里无聊的看着电脑。

工作多把人累死，没工作把人闲死。现在的徐思涵彻彻底底的领悟了闲死的苦衷。这他妈这么闲下去，得提前老年痴呆啊。

徐思涵觉得怎么着也得给自己找点事做做。他打电话给诸葛周瑜，看看这小子现在忙什么，能不能帮上忙。

“我靠，你还记得给我电话。老子信了你的邪了，你们领导什么事不做，全让我们下面做。我好歹也是一省领导的儿子，你们就这样剥削劳动力啊！”刚接电话，诸葛周瑜就一肚子抱怨。

这也不怪他，谁知道现在剧朗和申岛嘉子红得这么快。他一个人做两人的助理忙的头都大了。

“过几天剧朗要在韩国开演唱会。老子还要跟过去，不说了。我还要做前期准备呢！”诸葛周瑜直接把电话挂上了。

谁说官二代都是享乐分子，你看看人家诸葛周瑜。标准的社会主义好青年。甭管自己老子官多大，他照样从做底层开始做起。当然了这小子之所以这么做，也是为了泡妞！但是至少人家是自己去泡妞啊，不像人家官二代，泡妞还要人家帮的，就差最后上床的那一下自己来了！

“剧朗都红到韩国了！”徐思涵不禁感叹道。看来这小子走舞曲路线还是走对了。那韩国人跟一头狼跳舞，你们不是找不自在吗。

正好这次剧朗的演唱会公司也很重视。还特意安排申岛嘉子过去做演唱嘉宾。为了显示公司对新人的关注，以及为了和韩国相关公司发展合作，公司决定派了中高层一起跟过去。

“我去吧！”估计徐思涵是闲的实在受不来了。他也就自告奋勇的去了。经过公司的决定，也就同意徐思涵跟过去了。

“韩国的艾滋病患者率世界第一，你自己好自为之吧！”沈思~思在家里不停的嘱咐着徐思涵，这句话就是警告这小子的。

徐思涵一把将沈思~思搂在怀里：“放心，你老公喜欢原装女人，不喜欢加工的。”

“呵呵！”沈思~思开心的倒在徐思涵的怀里。

徐思涵再次激动的把沈思~思压在身下，亲吻着。刚进行到一半，沈思~思一把推开徐思涵。

“不行。我现在一那个，我就想到嘉子进来的时候。不行，我睡觉了！”沈思~思直接抱着被子蒙头就睡。

徐思涵看着自己硬邦邦的下面，再看看自己脱得只剩下裤衩的裸体，再看看沈思~思蒙着头的被子。

“天啊，嘉子。你玩我啊。这日子没发过了啊！”

徐思涵仰天长叹。风萧萧兮易水寒，壮士泡妞没得玩！同志们，下次和自己老婆做事的时候，一定要把门窗保险吗。万一哪个人不小心闯了进来。那后遗症――害人啊！

“睡觉！”徐思涵扯着被子大吼道。这一吼也不知道能不能卸掉他那一身的欲火！

第一百一十章 纳尼？WHAT？

　韩国，首尔。徐思涵、剧朗、申岛嘉子和诸葛周瑜以及众多的公司其他人员来到这里。

显然剧朗和嘉子的人气现在是不得了。连机场都来了不少的粉丝接机。剧朗摆着POSE和歌迷合影，而嘉子也热情的帮着影迷签着名。

“你爷爷的，想揩油！”诸葛周瑜一把拎出一个准备对嘉子伸出咸猪手的人。要知道诸葛周瑜的眼睛，那是无时无刻不在关注着嘉子。

徐思涵笑着把诸葛周瑜拉了过来：“你小子注意点。担心记者们乱写啊！”

徐思涵生怕明天韩国娱乐杂志的头条就是，中国明星机场刷大牌。

韩国演艺公司为徐思涵一行人提供了住处。剧朗的演唱会结束以后，他们还要留下来参加一个小型的中韩歌会。到时候中韩的一些著名的艺人都会参加。

“嘿嘿，你说慧欣会不会来！”徐思涵赶紧翻着名单。这小子从大学那会就狂迷慧欣，寝室里全是白雪公主的海报。

果不出所料，徐思涵最喜欢的女歌手也在名单中。

“嘉子、剧朗。你们一定要帮我弄到她的签名和照片！”徐思涵兴奋的大吼道。

“切，神经病。都忘了自己的身份了。还要我们帮忙！”剧朗和诸葛周瑜不屑的说道。

他们这一说，徐思涵才想起来自己是程式娱乐公司的副总裁身份，那些艺人巴结还来不及。他要签名和合影不是一句话的事吗。他要上床，估计都有不少女歌手抢着帮他订房间。

剧朗的演唱会第二天就正式开始。中国的艺人很少能在韩国开大型演唱会的，何况还是舞曲歌手。这可是韩国艺人的强项。所以那天不仅来了许多歌迷，就连许多娱乐圈的专业人士也来一探究竟。他们要看一看内地的舞曲和韩国到底还差距多少。

不过当他们看到剧朗的舞姿时，他们彻底傻眼了。因为他们知道，剧朗的一些动作，是其他艺人怎么做都做不出来的。这身体素质简直变态啊。而且这舞步的频率，即使是动作演员也达不到这样的节奏。

“韩国人看一只狼跳舞兴奋成这样！”徐思涵和诸葛周瑜站在后台，看着场下兴奋的观众不停的感叹。看样子，剧朗成为亚洲巨星是迟早的事情了。

剧朗的节目进行了一半，申岛嘉子作为嘉宾就出来了。美女也很霸道，一下子就把全场的气氛到达了顶峰。

做过黑暗忍者，嘉子的身体柔韧性不是一般的好。她在台上的几个高难度的威亚，让现场的专家都惊叹不已。

这些动作，其他艺人压根不敢做啊。这简直是玩命了，那些个女歌手玩出来还不一个个哭个半死啊。吓都吓死了，还弄个屁啊。

剧朗的演唱会毫无疑问取得了巨大的成功。第二天韩国的各大娱乐新闻都大篇幅报道。其中剧朗的舞蹈设计更被许多韩国演艺公司拍成录像，拿回去给自己的编舞研究。可是那些编舞怎么研究都弄不明白，这到底是怎么做到的。

而嘉子也不含糊。她那高难度的动作立马让其他女艺人都闭嘴了。以前每次说她们做个狗屁动作时，没什么大不了的都被吹成是高风险，自己冒着多大的危险去做的。现在看着嘉子的动作，她们明白了。啥也不说哦，以后低调做人吧。

“干杯！”为了庆祝剧朗的演唱会大获成功。徐思涵代表公司在酒店举办了庆功宴。一些韩国的媒体和演艺公司也被邀请参加。

乘着这个机会，一些艺人也想剧朗请教，那些动作到底怎么做出来的。

“练习。多加练习！”剧朗一本正经的说道。

“那得练多久才能达到你这样的效果！”几个艺人还是很认真的问道。

“少说也得几千年吧！”剧朗随口说。

“纳尼？WHAT？”几个韩国人张大着嘴说道，“你开玩笑吧！”

徐思涵在一旁偷偷的笑着。剧朗说的可是实话，狼人修炼了几万年。说这些动作练习了几千年都是怕吓着你们。

满屋子都在祝贺剧朗。只有一家韩国演艺公司的代表一直没有走过来敬酒。他们公司的负责人和记者正在那里聊着天，全然不顾今天的主角。

“星辰演艺！韩国的一家著名艺人公司。神奇组合就是他们公司的！那个人是他们公司的市场总监朴泰桓。”诸葛周瑜不愧为收集数据的专家。他早就知道了这里的一些演艺公司的情况。

徐思涵看着那个不合群的家伙。朴泰桓头上顶着一个莫西干的发型，很拉风的和几个女记者聊着天。本来徐思涵也不打算过去理他的，可是有个好事的记者发现其他人都去给剧朗祝贺了，只有朴泰桓还一个人站在那里。

“朴总监，您对剧朗的演唱会有什么看法。”

朴泰桓回头看了看正在喝酒的剧朗。

“还不错！”

我靠，还不错。一旁的徐思涵差点肺都气炸了，你说还不错就还不错，干嘛非得用这么欠扁的语气回答。完全就是一副不屑的样子吗。

记者们显然都看过剧朗的演唱会，知道剧朗的现场可不是一般的HIGH，朴泰桓仅仅用还不错来形容，是不是有点太苛刻了。

“其实就演唱会的现场和表现来说。演唱会都是很成功的。但是，呵呵！”朴泰桓喝了点酒，然后在扭头看了看嘉子和剧朗，“他们的造型和服装设计，真的是太差了。简直没有一点品位。完全差距明显！”

这句话通过记者的话筒很快传到了每个人的耳朵里。原本很欢快的现场气氛马上有点压抑。

徐思涵很好奇的看着这个男人，这姓朴的也太狂了吧。在这个时候拆台子字。竟然说我们的造型和服装设计很差劲。你自己那莫西干发型也不是前几年流行的产物吗。

朴泰桓显然也意识到大家都在看着自己，他缓缓的走到徐思涵的面前。

“徐副总裁！”朴泰桓向徐思涵举起酒杯，徐思涵回应的也举了起来，“韩国现在是亚洲娱乐文化的中心。一个内地的艺人能在韩国开演唱会已经很成功了。而且你们昨天的现场的确很HIGH！期待明天的中韩歌会！干杯！”

听着朴泰桓的话，徐思涵才第一次体验到什么叫韩国人的自恋。天天说自己是亚洲娱乐文化的中心。我就不明白他是哪个的中心了。

电影拍不过香港、内地。唱片没有台湾、日本的火爆。就连韩国以前很出名的情色电影，现在也被日本AV弄的一点市场没有。

你也就能组个什么组合，然后欺负欺负未成年的少男少女了。你看看哪个在国际上有知名影响力的艺人是韩国人！我指的是国际，不是你们说的，出了你们韩国都算国际！

“朴总监看来对外形包装很在行啊。以前在哪包呢？”徐思涵故意把那个“包”字说的很重。

翻译也不是傻子，他自然把徐思涵的意思传递了过去。朴泰桓一听就知道徐思涵话里的意思。

“呵呵。我可没那能耐被包啊！”朴泰桓狠狠的瞪了一眼徐思涵。都知道现在韩国男性就业率狂跌，许多人都讽刺韩国男人被女人包养呢。

“不过我们公司一向注重艺人的包装。他们每次出场的造型和服侍，我们公司都会由专人负责设计。如果徐副总裁不介意，明天的中韩歌会。可以让我们的设计人员帮着设计剧朗先生和嘉子小姐的出场造型！”

朴泰桓还是不忘讽刺一下演唱会的造型。

徐思涵现在真想抽他。不过人家说的也算是事实，现在国内的造型师的确是相当的差，连凑合都说不上。想象力的匮乏直接导致他们不是抄袭其他人的作品，就是挖空脑袋做出来还是狗屁的东西。

要搁着其他人，肯定一口就回绝了。可是徐思涵反正皮厚，他倒想看看你们公司设计的造型到底是怎么别出一格。

“好啊。明天我就把嘉子和剧朗交给你们公司。你们可不要让我失望哦！”徐思涵拿着酒杯和朴泰桓碰杯。朴泰桓毫不犹豫的一口答应了。这么显摆的机会，韩国人自己不放过。

“他们公司在造型设计方面真的很厉害。平均每个月都会淘汰造型师。能够坚持下来的，都是顶尖中的顶尖人才！”几个韩国艺人小声的和剧朗交流着。

“每个月都要淘汰。我靠，韩国还有没有劳动法了。这不就是变相炒人吗。”徐思涵听后惊呼。不过想想，这么重视造型包装的公司，这么严格的操作。那些个造型师肯定是比国内的那些二愣子强了。说真的，韩国在艺人包转上面还是值得肯定的。

“听说他们公司的现在首席造型师是中国人啊。听说还是一个女的。不过我们从来没见过！”几个艺人继续和剧朗交流着。

刚刚才说中国没人，现在就听见人家首席造型师是中国人。还是一女的。这他妈到底是国内留不住人，还是怎么回事。

“听说长的还特漂亮呢！”几个韩国艺人再次说道。

“特漂亮！”一听这话，徐思涵、诸葛周瑜、剧朗同时来了精神，这美女的确是提神的好药啊，连听着都这么兴奋！

第111章 见到心中女神

　因为昨天朴泰桓把他们公司的造型师吹的太狠，再加上听说那首席造型师还是一漂亮妞。徐思涵说什么非得和他们一起去后台看个究竟。

“你说那小妞是什么类型啊！”三个男人趴在那里就研究起来。

申岛嘉子看着这几个人都惹不住的笑了：“表哥。你再这样，当心思~思姐回去给你好看啊！”

嘉子这么一说不仅让徐思涵正经了起来，就连诸葛周瑜也正襟危坐，毕竟能比嘉子漂亮的女人基本上没有。他还是老老实实泡申岛嘉子吧！

正说着，一光头顶着那锃亮的脑袋就推门进来。

“请问是嘉子小姐和剧朗先生的休息室吗？我是星辰的造型师阿诺！”那光头男人进门就意识到，坐在那里的漂亮妞一定是申岛嘉子了，立即使劲的夸着嘉子长的漂亮。

“我靠，不是说首席造型师是美女吗。怎么是一光头！”

“你拉倒吧。人家也没说用首席造型师给你用。人家肯定留着给自己人用呢！”诸葛周瑜异常不屑的说道。

白欢喜了一场，合着那朴泰桓还是把好东西留给自己用。但是人家敢不用首席造型师出马，就一定心理有底。要不然在国际友人面前，他们韩国人那小心眼是压根丢不起这人的。

你别说阿诺这小子自己的造型不行（因为他压根是光头，没法弄啊。除非，非得说这光头也是造型！），帮着嘉子和剧朗设计起来却一点也不含糊。这一来二弄的，的确比公司带过来的那些个二愣子强多了。

“嘉子小姐。星辰公司特意根据你的身材，为您挑选的演出服。你看看是穿你们公司的那件呢，还是我们公司的这件！”

合着朴泰桓连服装都帮人家弄好了。徐思涵觉得弄弄造型也就算了，毕竟是在韩国。可是现在连服装也要你们管，这朴泰桓的确有点看不起人了。

“不用了，服装还是用我们自己的！”徐思涵大手一挥这么定下来。

搞定了嘉子的造型，阿诺就帮着弄剧朗的造型。乘着这个机会，徐思涵也打听起那个漂亮造型师的事：“听说你们的首席造型师挺厉害的啊！”

“你说白雪老大啊！她何止厉害，简直是神人，我们比她早来的都顶礼膜拜！”

“白雪老大！还有这名字！”徐思涵就纳闷，你说一个人复姓白雪就已经很奇怪了，后面跟了名字叫老大，你这比诸葛周瑜的名字还玩非主流啊。

阿诺一看，笑呵呵的说道：“不是。我们这不管谁都叫她老大。都怕她呢！”

美女？老大？难道又是女王类型。徐思涵第一时间就想到了不会又是一个尤莎吧。

不过显然白雪是他们这的话题人物，乘着给剧朗做造型的功夫，阿诺也顺便说起了白雪。

白雪这小妞叫姚白雪，也就是前阵子来的韩国。起先在韩国街头被人调戏（知道韩国人德行的不奇怪，他们看见漂亮妞就忍不住动手动脚。），谁知道这小妞直接把那几个人打进了医院。正好被打的人中有一个是星辰公司的签约新人，姚白雪就和星辰扯上点关系。后来朴泰恒看白雪长的漂亮，身手又好，准备签下她好好包转。可是人家压根不喜欢唱歌跳舞，只对设计造型感兴趣。而且你还别说，虽然不知道她是哪个高人的徒弟，但是这造型设计出来的确让所有人耳目一新。很快姚白雪就成了公司的头号造型师。

不过姚白雪这人有两个特点。一个是脾气古怪，别看她整天冷冰冰不怎样言笑的，你要是把她惹了，基本上你就得提前去医院预约了。

这第二个特点就更古怪。这人有间接性失意症，经常在某个时候突然忘了自己在干啥，连熟人都暂时不认识了。

“我靠，还有这毛病！”徐思涵还第一次听到有这事。

剧朗的造型很快弄好。嘉子和剧朗站在一起，你别说，的确比那天演唱会精神多了。

“好了，等会你们就出场了，加油！”诸葛周瑜大声的给他们打着气。

外面不时的传出歌迷的欢呼声。徐思涵探出头看了看。这不看不知道，一看竟然是自己那朝思暮想的慧欣正在表演。

“我靠，阿诺，顺便过来帮我弄个造型！”

“你也要出场？”阿诺不解的问道。

“他要泡妞呢！”剧朗和诸葛周瑜同时说道。

阿诺顺手帮着徐思涵整理了一下，有些小精神的徐思涵弄好之后在休息室拿着嘉子的鲜花就冲了出去。

“有没有搞错，那是嘉子的歌迷送给嘉子的！”诸葛周瑜实在对徐思涵很无语。

慧欣在助理的保护下刚刚走下台，徐思涵捧着鲜花就直接凑了上去。所以说第一次这么近距离的看见偶像还是比较激动的，徐思涵举了半天才说出来：“慧欣小姐。送给你的！”

慧欣刚准备点头说谢谢，她的助理直接把花拿下，然后点头替她致谢，之后慧欣在助理的带领下离开现场。因为人多，慧欣也只好回头向徐思涵致意了一下，也没说就继续往后台走。

“我晕，你好歹跟我说句话啊！”徐思涵酝酿了半天的感情都没得到慧欣的一个字。

“徐副总裁，我们上了！”剧朗突然在后面故意的吼了一声。

“妈的，上就上，你喊什么！”徐思涵瞪着那两人。

不过剧朗这话显然不是喊给徐思涵听的。他这话是提醒慧欣的助理，你刚刚不鸟的人，可是程氏国际的娱乐副总裁。你自己看着办。

果然，慧欣的助理立马听出了画外音，他立即拉住慧欣重新走了过来。

“原来你是程氏国际的徐副总裁，你好，我是慧欣小姐的助理！”那人伸手准备和徐思涵握手。

现在换成徐思涵不鸟他了。他直接伸手和慧欣握手，压根没理那个狗眼看人低的助理。

早就听说慧欣在他们公司因为和大老板关系不好，经常被助理欺负。现在看来，果然不假，慧欣想和自己歌迷握手致谢，都被自己的助理拦在一旁。

“呵呵，谢谢你刚刚送我的花！”慧欣向徐思涵露出甜蜜的微笑。这个笑容对于徐思涵来说太有杀伤力了。他握着慧欣的手，愣在那一时傻住了。

“徐副总裁？”在旁边的人提醒下，徐思涵才意识到自己的有点跑神了。

乘着这个机会，徐思涵又是要签名又是要合影的。因为他这牛逼的身份，艺人自然要给他面子。本来徐思涵还想问慧欣要电话的，可是还没等他开口，慧欣的助理就把他和慧欣的电话都给了徐思涵。

“以后程氏娱乐有活动。可不要忘了我们慧欣小姐啊。”

“一定，一定！哈哈！”徐思涵终于鸟了那助理一句。

看着慧欣离去，在闻闻自己身上残留的慧欣的香味，徐思涵一顿神清气爽啊。男人SY的对象有很多种，其中漂亮的女艺人占有重要的位置。但是每个男人的心中都有自己的女神，这个女神是怎么都不会成为自己的SY对象的。他们只会想着她，梦着她，但是绝对不会把左手交给她。

而慧欣就是徐思涵心中的这个女神。自从第一次看见慧欣的MV时，这位姐姐就把徐思涵那小心肝通通的占领了。

前台正在表演者是剧朗和嘉子，而星辰公司的神奇组合也在旁边侯台。看着这几个造型，徐思涵顿时觉得好笑。这也太潮了吧。

“白雪不知道怎么搞的，非要把我弄成这样。她说这样很帅。我怎么看都衰！”

“千万别给她听见，要不然你就费德勒！”

“怕她干嘛。看着不爽找老板把她炒了！”

“她现在红着呢。老板可信任她了！”

神奇组合的对话让徐思涵更加好奇，这造型师再嚣张，不至于连公司最红的组合也敢打吧。而且看样子，这些人还是有人挺佩服她的。这小妞还真有点水平啊。

估计是因为刚刚见慧欣太激动。这时候徐思涵感觉自己憋出尿来了，一路小跑的就直奔洗手间。

水一放完，这浑身也轻松多了，徐思涵哼着小调就把裤子拉链拉了起来。刚准备回头离开，徐思涵愣在了那里。

因为一人正好站在他的身后。徐思涵死死的盯着眼前这人，然后回头看着小便器。

“小姐，这是男厕所！”徐思涵异常不解怎么男厕所突然就窜出一女人。

这女人顶着乱七八糟但是却很有层次的发型看着徐思涵，啥也不说的抓抓头：“男厕所？我来男厕所干什么？”

我靠，你都不知道你来干什么就进来了。徐思涵差点没被这句话吓死。

不过很快，这小妞的这句话更把徐思涵雷的半死。

“哦，我想起来了。刚刚女厕所位置不够。我就来这边看看，水喝多了就是事多！”这小妞说完就一个个推开小门，然后找个没人的地方就坐了上去。

彪悍啊。见过彪悍的，没见过这么彪悍的。女厕所位置不够直接杀到男厕所小便。这小妞长的漂亮也不能这么恃美无恐吧！这年头美女都被惯坏了！

第112章 神经质女人

　徐思涵不可思议的看着进入男厕所方便的那妞。估计这小妞精神有点不正常，徐思涵觉得还是先闪为妙。他前脚走出来，那妞后脚就跟着跑了出来。

“咦，你这人怎么从女厕所出来。你变态啊！”那妞异常不满的瞪了徐思涵一眼，然后头也不回的走掉。

徐思涵张大着嘴看着那妞走远的背影，然后在抬头使劲的确定了一下：“我他妈没看错啊。这到底谁变态啊？”

徐思涵已经对她彻底无语了。

进了男厕所还这样嚣张，反过来诬陷别人进了女厕所。疯女人年年有，今年最特别。徐思涵也没说啥，就一个人往休息室里走。绕着演出场馆的走廊走向休息室，路过一家休息室的门口时。里面传出了打架声。

徐思涵抬头一看，好像是星辰公司艺人的休息区。刚准备去看个究竟，就看见一男人被直接扔了出来。

“白雪，别冲动！”接着十几个男人被一个女人拖着走了出来。之所以是拖着出来，是因为这些个大老爷们在使劲的拉着这个女人，但是奇迹就是这女人竟然拉不住，直接抡着胳膊就一拳下去。

“小子，你敢骂我。你敢说我的创意是垃圾，你活腻了！”一特好听的声音竟然是骂人的话。

徐思涵定睛一看，这女人不是别人，正式刚刚在男厕所遇到了那位。

“难道他就是姚白雪？星辰首席造型师？”徐思涵刚刚说出口，就只见几个男人被抛了出来。

“不准拦我，我要教训这个小子！”姚白雪直接一巴掌扇到地上那人的脸上。

被打的那人不是别人，正是神奇组合中刚刚在侯台时质疑白雪的人。因为压根没人拦得住白雪，那位偶像歌手顿时被揍的鼻青脸肿。

“哎，韩国艺人就是敬业啊。为了造型就能打成这样！”徐思涵看着那惨不忍睹的造型，忍不住的摇摇头。

估计是刚刚和那么多人拉扯的累了。姚白雪打了两巴掌之后就站了起来甩了甩手。她一把拿起地上的矿泉水就喝了起来，一边喝一边还若无其事的和旁边的人聊着天。

“嚣张，的确太嚣张了。白雪老大的名字果然不是白叫的！”徐思涵被雪姐的霸气所折服。

旁边的人也不敢得罪白雪，一个个的和白雪搭着话。估计也没啥说的，白雪就扭头回休息室了。

突然她的脚被绊了一下，她低头一看：“呦，你怎么躺地上啊。你脸怎么回事，谁这么缺德把你打成这样？”

估计地上的哥们听见这话都要哭了。姚白雪扭头就忘记刚刚是谁打的他。那小子气急败坏的站了起来：“姚白雪，我告诉你。这公司有你没我，有我没你。我们走着瞧！”

看着那小子扭头离去，姚白雪使劲的挠着头发：“他吃错药了。火气这么大？”

如果不是亲眼所见，徐思涵还真想象不到一个人间接性失忆，可以到失忆到这个程度。前一秒发生的事扭头就能忘记。

看着大家茫然的目光，姚白雪好像终于想起了什么。

“我刚刚是不是又冲动了！”

所有人使劲的点点头。

“啊。为什么我这么冲动！我不是想去上厕所的吗？怎么来打架了。我去上厕所！”姚白雪说着就冲着厕所跑去。

天啊。她刚刚已经上过厕所了！徐思涵仰天长叹。天底下还有这么极品的女人。谁要是做她老公还不悲剧死。每天早晨那小妞起来，都以为被陌生人强奸了。以她的个性，她老公每天早晨一顿打是免不了的了！

没多久，被打的那小子带着朴泰桓就走了过来。

“白雪呢？”朴泰桓问着周围的人。

众人手指齐齐的指着厕所。

朴泰桓抱着手臂等着白雪，无意之中看着徐思涵。他笑着和徐思涵点头致意：“不好意思，让你见笑了！”

朴泰桓估摸着徐思涵看到了刚刚的一幕。徐思涵也摆手示意：“呵呵。没关系。反正我们来也是为了见识韩国演艺公司的作风的！”

徐思涵继续调侃着朴泰桓。本来就有点火气的朴泰桓被徐思涵顶的一肚子不爽，正好看见姚白雪走了回来，直接冲着姚白雪吼道：“姚白雪，你看你做的好事！”

朴泰桓直接把那小子拉到白雪的身旁。那小子脸上现在青一块紫一块，现在不用化妆，都已经够新潮的了。

姚白雪看着这人的造型，挺不好意思的说道：“对不起啊！”

“你还知道说对不起。他这样子待会怎么去记者会！”朴泰桓发怒一般的冲向姚白雪。

姚白雪抬着头看着朴泰桓：“他去不成记者会管我什么事，我不就是去了趟厕所，然后来不及给他补妆了嘛！”

天啊，徐思涵估计朴泰桓和其他人都可以去跳楼了。姚白雪压根和他们不是一个思路的。在她的思维中就没有打那小子的事情，完全就是去厕所没上妆的情节。

“姚白雪！”朴泰桓扯着嗓子大吼道，“我看你是个人才，所以一而再再而三的迁就你。可是你现在越来越不像话了。我告诉你，你被解雇了！”

姚白雪眨着眼睛无辜的看着朴泰桓，她异常不解的问道：“老板，我做什么了你就解雇我。”

“你没做什么。是我做错了！”朴泰桓气的一拳直接打在墙壁上，然后扭头就走。再看他来，丢丑没关系，但是要在外人面前丢丑，何况还是在外国人面前丢丑，这简直没法混了。如果今天不是徐思涵站在这里，估计朴泰桓还可以给姚白雪机会。但是现在，一向就是爱面子且有点小心眼的韩国人，是丢不起这脸的！

“神经病，你自己做错了事，干嘛炒我啊！”姚白雪异常不解的看着众人。

看着雪姐估计要发飙了，围观的众人立马一个个散去。徐思涵实在是被这有点神经质的小妞弄的够呛。他捂着肚子蹲在那里使劲的笑着。

姚白雪一看其他人都走了，就一傻子蹲在哪里笑她。本来被炒心里就不痛快，现在还被人家嘲笑，姚白雪直接冲过去拎起徐思涵衣领：“笑什么，有什么好笑的。”

徐思涵张开手示意自己没有恶意。姚白雪瞪着自己那双特大的眼睛，用手指着徐思涵：“你给我小心点。我好想在哪见过你。你这小子好像不是好人。我想想你到底做过什么坏事啊！”

姚白雪挠着脑袋使劲的想着眼前这小子在哪见过。

“是在女厕所吧！”徐思涵忍不住提醒道。

“对，你这小子竟然进女厕所，太过分了！”姚白雪说着就一巴掌飞了过去。

“我靠，这么野蛮！”徐思涵赶紧顺势躲开。

白雪老大打人，还有人敢躲开！姚白雪本来就不爽，现在更加不爽，抡着胳膊就和徐思涵杆上了。徐思涵也不是和女人计较的人，他只好顺势不停的后退。但是这白雪还真不是一般的女人，打起架了有招有式的，只不过徐思涵还真没看出来，这是峨眉的还是武当的招式？

本来徐思涵以为，以他指环侠的能力躲开这女人的攻击是小菜一碟。可是后来他发现他错了。这女人的出拳速度不比他慢，更要命的是，这女人的拳脚压根就没有章法，打到哪算哪。但是也不是一般的没有章法，她是混乱中带点技巧，技巧中又带点混乱。反正一句话，这他妈就是胡乱的在挥拳头。

但是就这样，徐思涵也被打了找不着北。

“表哥！”徐思涵被打的连连后退的时候，申岛嘉子正好出现了。她一把将徐思涵拉到身后。

姚白雪看着一小妞突然出现，她也停了下来。

“不可能，不可能啊。我不可能连一个精神不正常的女人都打不过啊！”徐思涵就纳闷了，刚刚他好像是被姚白雪追着打。但就是怎么躲，都躲不开。

姚白雪看着刚刚演出完毕的申岛嘉子，她走到嘉子的身边：“你这造型是阿诺做的吧！”

申岛嘉子点点头。

“那小子学什么不好，非得学我的空气感。这空气感是能随便做的出来的吗。下次找机会我帮你做一个！”姚白雪就这会功夫全然忘记了还有徐思涵的存在，她使劲和嘉子聊起造型起来。

估摸着好久没看进徐思涵了，诸葛周瑜和剧朗也出来找他。看见徐思涵和嘉子都在这里，剧朗他们走了过来。

“你跑哪去了。都在找你呢！”剧朗一边说着一边走向徐思涵，突然，他的脚步停了下来，脸上露出了一丝窃喜，“雪妖美眉，原来你在这里啊！”

“雪妖！”徐思涵、诸葛周瑜和嘉子齐声说道。原来眼前这个神经质美女竟然就是天门里逃出来的，四大妖族中的最后一位雪妖。

剧朗兴奋地抱着雪妖。但是姚白雪好像很奇怪，她一把推开剧朗：“你神经病啊。跟你很熟啊。第一次见面就又搂又抱的！小心告你非礼啊！”

“非礼！”剧朗瞪大着眼睛说道。

姚白雪是雪妖的话，她没道理对狼人说出这句话啊。要知道雪妖可是妖艳无比，被男人抱一下就说非礼，这简直是笑话嘛！

第113章 一起洗澡

　剧朗异常确定眼前的这位就是雪妖，可是雪妖却好像不认识剧朗似的自顾自的喝着水。

“她不会间接性失忆，忘了你是谁了吧？”徐思涵问道。

剧朗摇摇头：“不会啊。雪妖以前没这毛病啊。她虽然有点神经质，但是也没发现有间接性失忆这种病啊。再说，如果是间接性失忆，她好歹恢复了就能记得我。可是看现在这架势，她压根就不认识我了！”

所有人都目瞪口呆的看着这位美女，雪妖估计也被他们看毛了，直接吼了句：“看什么看，没看见过美女啊！”

白雪说完一脚踢在墙壁上，然后扭头就走。

“我觉得你最好跟着她。她这样子，还指不定弄出什么事呢！”

剧朗说的一点不假。现在的雪妖明显的精神不正常，一个人精神不正常就已经够麻烦的了，何况还是一妖精。作为人族守护者，徐思涵觉得还是先把这小妞稳住。因为一旦雪妖发起飙来，这韩国还不悲剧了。

因为被星辰炒了鱿鱼，姚白雪只好回到自己的住所。徐思涵跟踪而至，星辰毕竟是大公司，员工宿舍的环境还是不错的。但是因为姚白雪刚刚被炒了鱿鱼，她现在也得收拾收拾走人了。

不过看样子姚白雪的行李并不多，只背着一个背包，这小妞就扭头离开了房间。一个人走在大街上，姚白雪好像毫不在乎自己现在的居无定所。随便吃了点快餐，姚白雪就一个人独自走向附近的公园，随便找个长椅就躺那里。

“她倒挺适合街头流浪的哦！”徐思涵在远处观察着姚白雪。

这美女就打算这样躺在公园的长椅上睡一晚上，徐思涵觉得姚白雪的确够彪悍。但是一想到她是雪妖，也就不奇怪了。妖怪什么事做不出来啊。

不过姚白雪显然忽略了一个问题，那就是公园的长椅可是抢手货。没多久，几个街头流浪的人就走了过来。

“小妞，起来。这地方是我们的！”一男人直接把手搭在了白雪的肚子上。

姚白雪本能的一把扭住那人的手，然后直接扔了出去。几个流浪人员显然没意识到今天遇到一个刺头，要知道在外面的流浪人也是有组织的。一个地盘都有地盘的规矩。姚白雪这样子，肯定是不给这几个人面子了。很快周围几个人就将姚白雪围在了中间。

姚白雪迷迷糊糊的睁开眼睛。

“你们干什么？”看着这几个人围了过来。姚白雪忘记了她刚刚出手打人了。

这几个爷们一肚子火，占了位置不说还出手打人，打了人不说还装作没事人似的，这就是美国也没这么牛逼啊。

去过韩国的都知道，这韩国男人和女人打架那是司空见惯的。韩国男人压根就没有礼让女人这一说法，所以他们直接一巴掌推在雪妖的肩膀上。

雪妖挠着那凌乱的发型，一个劲的往后退，退到实在没地方退了，雪妖飞起一脚直接把那几个人踹到一边。

“我靠，太冲动了！”站在远处观察的徐思涵惊出一身冷汗。4个妖族都见过了，徐思涵现在才知道这雪妖是最冲动的，比那牛魔王还不好惹。

估计徐思涵再不出去，那雪妖就要弄出人命了。徐思涵赶紧冲了出去一把抱住雪妖。

“臭女人。敢打我，你不想活了！”几个刚刚还倒在地上的爷们一看雪妖被抱住，直接站起来就踹了过来。

徐思涵也不含糊，赶紧抱着雪妖躲在自己身后。

“各位，实在不好意思。”徐思涵赶紧把雪妖和众人分开。

雪妖才热身就被人拉住，心理一肚子火。扭头一看，徐思涵正拉着自己，正准备把徐思涵踢开，突然使劲的挠着脑袋：“我是不是在哪见过你！”

得，雪妖又忘了在哪见过徐思涵了。不过现在正好可以忽悠她一下。

“认识，绝对认识，我们特熟。你现在慢慢想！”徐思涵赶紧把雪妖先稳住，然后跑过去给那几个被打的哥们道歉。

“这女人谁啊？找死啊！”一哥们还想冲过去，徐思涵感激把他拉住。

“各位对不起，我女朋友这里有点受刺激。”徐思涵指着自己的脑袋。

“你女朋友！”其余几人看了看雪妖，再看了看徐思涵。估摸着也是给自己找台阶下，他们指着徐思涵就吼道：“把你女朋友看好了，下次可没这么走运了！”

也不知道是谁走运，这几个人说出话来也不怕噎着。几个大老爷们打一女的，人家女的一点事没有，他们不是鼻青就是脸肿的，还好意思说出这话。徐思涵忍不住都想笑出来。不过现在还是赶紧把雪妖拉走再说。

这精神不正常的妖精满世界的转悠，还不知道会闹出什么事呢。

“你刚刚说你是我什么？”徐思涵刚走到雪妖面前，雪妖就挠着脑袋问他。

这人神经不正常，耳朵倒挺灵。徐思涵说的那么小声，她都能听到女朋友三个字。

“我是你女朋友？”雪妖斜着头看着徐思涵。

徐思涵也不知道该说啥好了。刚刚说女朋友也就是顺口一说，忽悠那些人啊，可是现在看这架势，雪妖还在琢磨着自己是不是他女朋友呢。这人失忆成这样简直是悲剧啊，没准下次自己站在镜子面前都不记得镜子里这人是谁了！

“不对啊。我反正记得你。”雪妖还在使劲的挠着脑袋在想，“难道我真的是你女朋友？”

徐思涵现在都懒得搭理这不正常的女人了。他一把拉着雪妖：“走吧，你这样子满世界的转悠肯定会出事了！”

徐思涵打算把雪妖带回宾馆。毕竟那里还有几个非人类，雪妖一旦发起飙来还可以制止。这要真让她在外面胡来，没准第二天的新闻就是几起抛尸案了！

徐思涵把雪妖带到申岛嘉子的房间，准备让雪妖今晚和申岛嘉子睡。申岛嘉子这人挺随和，也没说什么。雪妖把背包一扔就先躺到了床上：“这比公园里的椅子舒服多了！”

“呵呵，你等会洗个澡就先休息吧。我和表哥他们还有点事，等会就回来！”申岛嘉子说着递给雪妖一杯饮料，然后随手关门离去。

徐思涵、剧朗和诸葛周瑜正在剧朗的房间，他们在讨论雪妖到底是出了什么事。申岛嘉子也凑过来听听大概的情况

“她这样子简直太奇怪了。没道理啊！”剧朗不停的摇着头。

“要不给她找个医生看一下！”

“废话，医生能给妖精看病。他能看出什么！”徐思涵立马否定了诸葛周瑜的想法。

大家经过合计，决定先把雪妖带回国。然后在慢慢的问她到底发生了什么事情。不过看她现在的样子，基本上等问出什么，这世界也就2012了！

大家随便又聊了聊就都回房间睡觉去了。徐思涵今天累了一天了，刚进门就一头扎到了床上。迷迷糊糊，徐思涵就听见洗手间里有水的声音。

“水龙头记得关了啊！”徐思涵伸伸懒腰起身去洗手间。

刚刚推开洗手间的门，徐思涵就彻底傻眼了。

“我靠，你怎么在我房间里洗澡！”

雪妖光着身子站在那里。手里拿着淋浴头正在冲着身上的泡沫。一看徐思涵看着自己，这小妞异常好奇的说道：“这是你的房间？”

“我靠，你不是在嘉子的房间吗？”徐思涵的眼睛不自觉的在雪妖的身上扫来扫去。

雪妖是妖族中最妖艳的女人之一，她的美貌可是曾经让许多牛逼的大妖怪为她大打出手的。起先徐思涵只注意到这女人神经有点不正常，现在看着雪妖的身体。他才突然发现，这女人真是极品中的极品了。

雪妖的皮肤是所有妖族中最好的，吹肤可破的肌肤曾今让嫦娥都无比羡慕。妖艳的女人身材那都是没的说，雪妖就跟不用说了。这翘tun加上修长的大白腿，雪妖的下部曲线堪称完美。重要的是，雪妖因为常年在雪山出现，她的胸部被雪山上最纯洁的雪水经常湿透，所以她的胸型几乎就是天然塑造的诱人。

徐思涵的眼睛在雪妖的两点红和黑森林中来回的徘徊，在不知不觉中，这男人又硬了起来。

“哎呀。我刚刚出去了一下，然后回来就不记得哪个是嘉子的房间了。我还以为这是她的房间呢！”雪妖继续冲刷着自己身上的泡沫。

徐思涵就纳闷了，剧朗抱了她一下就被说成是流氓。可是现在徐思涵站在那里看着她洗澡，她竟然一点反应没有。难道自己长得比剧朗帅，所以她对帅哥不抗拒？

徐思涵正纳闷呢，雪妖接下来的一句话更把他吓得不清。

雪妖看着徐思涵说道：“要不我们一起洗！”

“一起洗！”徐思涵没差点吐血。现在看着都受不了了，还在一起洗澡，等会万一联通加移动了，谁负责！

雪妖看着徐思涵一惊一乍的样子也很奇怪：“男女朋友在一起洗澡你惊讶什么，搞得我们以前没在一起洗过澡似的！”

美女，别的你扭头就忘。怎么说你是我女朋友的事你能记得这么熟。而且看着样子，雪妖还不知道想到什么，比如自己和徐思涵是不是那个过呢。

徐思涵看着这诱人的小翘臀，心理琢磨着，要不要咱充点钱好好的和雪妖洗个澡？

第114章 你到底做不做

　要知道，一美女要你和她一起洗澡。只要是个正常的男人都会动心，何况现在还是面对着脱得连根线都没有的雪妖。徐思涵现在是无比冲动。

“妈的，不就是洗澡吗。也不是叫你做什么！这男女共浴的事现在多了！”徐思涵一跺脚。反正自己也要洗澡。徐思涵就索性脱了衣服一起洗了。

也许是太过激动，脱光衣服的徐思涵隔着老远就顶到了雪妖。雪妖低头一看，捂着嘴笑了：“你这质量不错啊。以前好像在哪见过！”

我靠，这玩意你也见过。徐思涵一头冷汗。这小妞以前是干啥的，男科大夫？

本来徐思涵看见美女就冲动，何况现在还是一裸体的美女。刚刚说男女共浴的事也就是给自己找借口。但是现在冷静下来，徐思涵就后悔了。因为一男一女脱光了衣服在一起洗澡，这不出事的概率就跟在非安全期嘿咻不带套子，然后不中奖的概率差不多。

在加上雪妖现在压根就以为徐思涵是自己的男朋友，所以她也就肆无忌惮的将自己的敏感部位时不时的完完全全的展现在徐思涵的眼前。

“这他妈等会不出事才怪！”徐思涵捂着鼻子生怕再次决堤。

雪妖看着徐思涵半天没有动静。她拿着沐浴露就递给徐思涵：“愣着干嘛。要做事也得洗好澡再说啊！”

“什么。做事！”徐思涵终于忍不住的决堤了。这两道鼻血哗的就留了下来。

雪妖是妖族中的大红人，什么男人她没见过！在加上妖族比人乱来多了，所以雪妖什么样的男人没“玩过”。看现在这样子，雪妖等会是真的要和自己的“男朋友”做点事了。

徐思涵刚想说什么，雪妖突然转过身子对徐思涵说道：“帮我擦擦背！”

看着雪妖洁白娇嫩的肌肤，再看着对着自己的小翘臀，徐思涵真想顺势直接顶下去。但是最后他还是忍住了，因为他发现一个重要的问题，那就是他刚刚准备伸手摸一下雪妖的小屁股，那手却突然被冻在了那里，一时半会动不了了。

“我这手？”徐思涵看着自己冻僵的双双手。

雪妖也回头看看什么事情。刚一回头，奇怪的事又发生了。因为淋浴头在雪妖的身上冲洗着，淋浴头的热水很容易就弹到了徐思涵的身上。可是很奇怪的是，只要是从雪妖身上弹过来的，这水滴无一例外全是冰冷无比，打在身上简直像子弹一样。

“我靠，我忘记了雪妖是雪山的主人。她的身上有世界上最寒的内力！”徐思涵现在才想起和他一起洗澡的不是一个常人，那是一个妖怪。

但是雪妖显然自己没有意识到，她猛地一转身，那对丰乳正好顶着徐思涵的胸前。要搁着以前，一美女拿着大胸脯顶着你，徐思涵还不立马伸手过去捏一把。可是现在徐思涵躲都躲不及，雪妖胸口上的小樱桃刚刚贴到徐思涵的胸前，徐思涵就被一股寒流瞬间击倒。

“你别过来！”徐思涵使劲的擦着身体，想使自己身上稍稍暖和起来。这简直要人命啊，这就好比把一大活人脱光了衣服扔到雪地里，虽然没有这么夸张，但是雪妖身上的寒气的确太要命了。

“怎么了？”姚白雪显然一点都记不得自己就是雪妖，她压根就不知道别人一碰它，基本上就跟点了穴道差不多了，冷的不能动弹。

徐思涵现在终于体会了一把有色心没色胆的境界了。看着雪妖那诱人的身体，哪个男人不想上去顶几把。但是现在别说顶了，你连碰一下都能出人命。

“我等会进来洗！”徐思涵觉得这里现在不能待了，他光着屁股就跑了出来，然后拿着一杯热水好好的让自己的身体恢复一下常态。

没多久，雪妖穿着三点式就走了出来。

“我洗好了，你进去吧！”

雪妖说完就直接躺在了徐思涵的床上。徐思涵现在异常肯定，这雪妖的确是想和自己的男朋友做点啥了。但是现在徐思涵也顾不上那么多，他还是赶紧进去洗个澡再穿上衣服吧。

洗澡出来，徐思涵就看见雪妖躺在床上看着杂志。她一条腿支撑着，另一条腿架在支撑腿的上面。

性感的小三点内衣将雪妖的曲线完美的展现在徐思涵的眼前。而洗过澡之后，雪妖的发型也终于回归了正常。美丽的脸庞终于让徐思涵看的清清楚楚。

看着雪妖那娇嫩的肌肤，徐思涵使劲的咽了一下口水。

“过来啊！”雪妖招呼着自己的男友。

徐思涵战战兢兢的坐在床边，他生怕会碰到雪妖那冷的要命的肌肤。还没坐稳，雪妖就一胳膊搭在徐思涵的肩膀上。这一搭立马让徐思涵本能的躲开，没差点直接掉到了床底下。

雪妖不解的看着徐思涵：“你躲着我干嘛！”

徐思涵现在都想哭了。现在叫这个姑奶奶走也不是，不走也不是。走吧，男女朋友同床这很正常，难道你要告诉雪妖我不是你男朋友。那以她的脾气，知道后，再想着刚刚洗澡的情形，那还不马上爆掉。

不让她走吧，你就得和一块冰块睡一张床了。

思索来思索去，徐思涵还是决定裹着被子把身体包好。

雪妖看着杂志也没说什么。但是估计这妖怪以前的性生活很充分，所以没多久她就开始明显的有点躁动了。雪妖的那双手无意识的在徐思涵的被子上摸索着。

这时候徐思涵一点都没热，他冷都冷要死。这要是被雪妖把某个部位捏一下，估计这小蝌蚪冻死一大半啊。

但是毕竟是一大美女在你面前摸来摸去，徐思涵的那东西还是翘了起来。雪妖也看见被子上明显有凸起，她笑着看着徐思涵。

什么叫笑的有杀伤力，徐思涵现在深刻体会到这笑的杀伤力。雪妖那眼神明显投出一股欲望，一股要那个什么的欲望。

徐思涵刚准备大喊不要，雪妖就一把扯开徐思涵的被子，然后大笑着钻到被子里和徐思涵睡在了一起。

雪妖的那嫩滑的肌肤第一时间划过徐思涵的身体，然后她那诱人的小脚和大白腿分别从那跟棍子上擦过。

徐思涵的血液在这一时刻几乎就要爆了出来。雪妖的身体让徐思涵无比的兴奋。但是很快他第一时间意识到了一个问题，那就是为什么雪妖的身体此时是正常的体温。徐思涵的身体也是裸着的，他和雪妖的身体紧紧的贴在一起却并没有一丝的寒意。反而因为两个人体温的交流，徐思涵的身体现在是无比的火热。

“你到底做不做啊！”雪妖看着徐思涵半天没有动静，她使劲的推开了一下徐思涵。

傻子都知道雪妖的意思。

那根棍子都要爆掉了，徐思涵什么也不说的一把抱住雪妖。但是大家千瓦不要误会，徐思涵没有脱掉雪妖的内衣裤，也没有什么比如吸着小樱桃，摸着黑森林的情节。

因为这时候的徐思涵冷静了下来。因为他知道现在不能做。毕竟雪妖现在精神不正常。万一哪天她正常了，想起来徐思涵这一次乘人之危，谁知道这雪妖会不会杀人灭口啊。

虽然不能做，但是这底下又太难受。所以徐思涵就索性用了他和沈思~思的方法。他抱着雪妖，然后在后面不停的蹭着她的小屁股。

你说我做，我还真没做。这以后你要想起来也不能怪我。但是这饥渴的情绪也得到了一定的解放，毕竟就雪妖的那小翘臀，都够徐思涵玩一晚上的了。

徐思涵在后面使劲的蹭着，雪妖无奈的看着这小子。良久，雪妖也不管徐思涵一个人在那里一个人蹭的起劲了。她用一只手撑着头，另一只手不停的翻着杂志。估摸过了好久，雪妖看了看时钟。

“你好了没有，这都蹭了半小时了。你就不能换了姿势！”

连雪妖都被蹭的不耐烦了。

“等会，等会就好！”徐思涵闭着眼睛一个人在那里暗爽呢，“还差一下这就解决了。”

哪知道人家雪妖被蹭的实在受不来了，直接拉着被子睡觉了。

“我靠，你也太不够意思了。这都到门口了，你还让人家回去！”徐思涵满头大汗的看着睡倒的雪妖。

这一炮还成了哑炮。徐思涵那个郁闷啊。

看着雪妖的肩膀，徐思涵一头靠了下去。

“恩，真香！”徐思涵吻着雪妖的香肩，然后忍不住的用嘴唇摸索着。雪妖也被徐思涵摩挲着很舒服，她不停的在那里笑着。

渐渐的雪妖的情绪也起来了，她再次转身勾住徐思涵的脖子，然后用脚不停的在徐思涵的棍子上蹭来蹭去。

徐思涵对着雪妖不停的Y笑着，然后还时不时的摸一下雪妖雪白的肌肤。雪妖被徐思涵这一摸顿时来了兴致，一把抱住徐思涵就准本直奔主题。

说时迟那时快，徐思涵顿时一把抓住雪妖的腿，然后脸上露出极为满足的表情。

雪妖顿时感觉自己的脚上似乎有点湿了，徐思涵嘿嘿一笑：“舒服了，终于还是送出去了。睡觉！”

徐思涵说完一拉被子扭头就睡。雪妖看着背对自己的徐思涵，再看看自己的的脚。她终于明白了徐思涵刚刚在做什么了！

这个世界上有种东西叫Z交！

第115章 日子没法过了

　顺利的打了一炮，徐思涵也睡的格外舒坦。这一觉就直接睡到了大天亮。伸伸懒腰，徐思涵刚准备睁开眼睛，只见一拳头就直接砸了过来。

“你是谁？怎么躺在我的床上！”姚白雪直接一拳将徐思涵打成了熊猫眼。

所以说这人没脑子。徐思涵自己都说过，谁要做姚白雪的老公就是悲剧，因为这小妞第二天醒来保准不认识身边的人了。

徐思涵捂着眼睛连连后退：“别啊。我什么都没做啊。这是我的房间！”

姚白雪可不管那么多，顺手抄起身边的东西就扔了过去。反正一时间被子、枕头满天飞，姚白雪还不失时机的一个飞腿就直接踹到了徐思涵的小弟弟上。

“啊呜！”徐思涵一阵狼嚎，然后捂着下面就蹲了下来。

“表哥，怎么了！”一大早就听见徐思涵房间乱成一团，申岛嘉子紧忙将门打开。

一开门，这门外的嘉子和剧朗、诸葛周瑜就傻眼了。姚白雪穿着睡衣在不停的追打着只穿着一条裤衩的徐思涵。

“这小子不会连雪妖都上了吧！”诸葛周瑜张大嘴看着眼前的一切。

徐思涵一看终于有人来了，赶紧躲到剧朗的身后：“你别过来。我真的什么都没做。”

剧朗和诸葛周瑜赶紧一左一右拉住姚白雪。姚白雪一看有人进了来，啥也不说的指着众人：“谁叫你们随随便便进我房间的！”

“白雪，这是表哥的房间！”嘉子急忙拉住白雪的手说道。

姚白雪第一次见到申岛嘉子的时候就感觉亲切，所以这一次也不知道怎么回事，一听嘉子说这话，她也冷静了下来。

过来好久之后，她突然一把拉住徐思涵，这一拉把徐思涵吓得半死。谁知道姚白雪异常关切的问道：“思涵，我肚子饿了。我要吃早饭！”

“我靠！”徐思涵、诸葛周瑜和剧朗三人齐齐喷血。这连一秒钟都不到，姚白雪又想起徐思涵是自己男朋友了！

有这样一个如此神经质的女人在身边，徐思涵现在简直都要崩溃了。但是他现在还必须要把这男朋友的身份装下去。因为众人都说，想把雪妖带回国得找个借口。这最好的借口就是，徐思涵作为姚白雪的男朋友把她接回国。

于是在韩国的这段时间里，徐思涵白天就和雪妖没事手拉着手的逛街。但是一到晚上就是徐思涵悲剧的时候，徐思涵每次都得千方百计把这个生活作风很不检点的女妖哄睡着。然后还得想着法的解决一下自己的生理问题。

而且经过诸葛周瑜的解释，姚白雪的寒气问题也被知晓。原来雪妖的寒气只有遇到水或者液体的时候才能激发。所以在洗澡的时候，雪妖的身体是巨寒无比的。而一旦身上的水擦拭干净之后，雪妖又恢复了正常人的体温。

徐思涵虽说和这小妞睡觉终于不怕再被冻着，但是他也得小心翼翼的防着。谁知道这小妞是不是在喝水的时候突然把水弄到了身上，又恰好徐思涵的皮肤正好贴在雪妖的肌肤上。要是这样子，这小子跑都来不及，还不立马冻僵！

一起睡觉这事，虽然其他人也不说什么，但是大家都在看着他。沈思~思在国内呆着，你徐思涵总得注意点影响吧。虽说让你装姚白雪的男朋友，你也真不能一次性就来全套服务啊。

这晚上忍忍也就算了。最最悲剧的还是一到早上，因为你总不能每天早上起来都要被人准时准点的揍一顿吧。于是徐思涵只好调好闹钟，每次差不多的时候就先撤到其他人的房间睡一会，等白天的时候在摸回自己的房间。这时候姚白雪也基本上想起来她还有一男朋友。

“悲剧啊，这日子没法过了！”徐思涵搂着雪妖的小蛮腰，一边逛着街一边低声哀叹道。

剧朗和嘉子的韩国之行也已经接近了尾声，明天他们就要启程回国了。这一礼拜，剧朗和嘉子除了参加演唱会和中韩歌会以外，还陆续参加了好几个电视台节目的录制。两人在韩国的知名度也有了显著的提升。许多韩国的企业也在联系两人准备代言的事情。

这些事基本上都交给了诸葛周瑜来做。别看这小子平时只会泡妞，但是做起事来，那绝对是一把好手。这么多的事情被这小子安排的有条不紊，连嘉子都忍不住的抱着诸葛周瑜给了一个香吻以资鼓励。

诸葛周瑜被这一吻弄的是豪情万丈。估计现在让他把美国年度军费预算弄出来，他都能给你一小时搞定！

这一次韩国之行，程氏国际娱乐公司还和星辰结成了友好合作企业。朴泰桓也在晚上准备给程氏一行送行。

在大厅里，朴泰桓代表星辰向程氏的代表徐思涵敬酒。刚走过来，朴泰桓就看见姚白雪和徐思涵站在一起。

“你们？”朴泰桓显然还不知道徐思涵假扮姚白雪男友的事。

徐思涵一看这架势，赶紧凑在朴泰桓的耳朵前说道：“姚白雪是我前女友，这次来韩国正好碰到了她，于是旧情复燃了！”

朴泰桓一听哈哈大笑：“难怪那天看你一直在那里，而且表情很奇怪，原来是早就认识的！”

朴泰桓显然也没在意徐思涵的这个忽悠。但是还有人显然对姚白雪不满，那就是上次被她打得那小子。

神奇组合一起出现在徐思涵的面前，他们也代表公司和徐思涵敬酒。徐思涵和姚白雪正准备一起回敬，那小子拿着酒杯就故意将酒泼到了姚白雪紫色的裙子上。

姚白雪也不记得她到底和这人有什么仇。本还以为这人是不小心的，她也就没说什么，拿着纸巾就准备擦一擦。可是那小子还真不知死活，故意又拿着酒杯倒在了姚白雪的裙子上。

就是傻子也看出来这小子是来故意挑事的。姚白雪一句话也没说，直接一巴掌扇了过去。那小子直接飞出去好几个桌子，顿时满嘴喷血。

一巴掌扇过去还不过瘾，姚白雪直接提着裙子又一脚跺在那小子的脚面上。众人好不容易才把这两人拉开。朴泰桓被这一场景弄的面色铁青。要知道这是星辰为程氏摆的酒宴。姚白雪现在已经不是星辰的人了。她是徐思涵的女朋友，也就是程氏的人。程氏的人在酒宴上直接动手打星辰的人，这也太不给东道主面子了！

一向注重脸面的韩国人忍不住的大吼了一句：“都住手，太不像话了！”

朴泰桓狠狠的瞪着徐思涵和姚白雪。可是徐思涵觉得这事是那小子自己惹出来的，要怪也得怪你们星辰艺人修养不够。徐思涵压根就没理会朴泰桓，转身就和其他人聊起天来。

“徐副总裁，你是不是有点太不尊重我们星辰了。”朴泰桓终于惹不住的开口说道，“我知道程氏国际是一家跨行业的大企业。但是我们星辰娱乐在韩国也是排的上号的。我希望你们能对我们的艺人尊重一点！”

朴泰桓显然要维护自己公司艺人的脸面。徐思涵看了看韩国人，再扭头看了看姚白雪。但是姚白雪现在这架势显然不准备过去跟那小子道歉了

因为知道姚白雪是什么脾气，在加上这毕竟是代表程氏国际的形象，所以徐思涵考虑之后，还是走过去替姚白雪向那小子道歉。

“郑永浩先生。我替我女朋友向你道歉！”徐思涵拿着两杯酒走到郑永浩的身边。

正在气头上的郑永浩一把推开徐思涵。姚白雪本来就不满徐思涵过去道歉，一看这小子还这么嚣张，直接走过去再次将郑永浩推到在地上。

“我男朋友跟你道歉，你还不领情。”姚白雪指着地上的郑永浩说道。

徐思涵赶紧把姚白雪再次拉到身后。郑永浩气极败坏的站了起来，随手拿着一个酒瓶朝着姚白雪就砸了过去。

啪，徐思涵直接在空中摁住了酒瓶：“郑永浩先生。何必这么生气呢。”

一把将酒瓶夺下，徐思涵扭头就拉着姚白雪准备走远。可是这两人刚回头，郑永浩直接再次抡起酒瓶就砸在了姚白雪的肩膀上。

姚白雪捂着肩膀痛苦的蹲在地上，这一下徐思涵的都压不住火了，他直接拎住郑永浩的衣领吼道：“你小子还有完没完，要打架我陪你出去打。背后暗算人，还是暗算女人。你们韩国人就这点出息！”

徐思涵的这顿吼顿时让朴泰桓都挂不脸了，毕竟刚刚的确是郑永浩在那里不依不饶的。他赶紧走过去对这郑永浩吼道：“还不向徐副总裁和姚小姐道歉！”

别人的话可以不听，但是老大的话不能不听的。郑永浩再大牌，被朴泰桓一吼，马上老老实实的给徐思涵和姚白雪道歉。

但是现在谁都知道道歉是没用了。因为姚白雪那表情就是要杀人了。竟然在背后偷袭自己，估计白雪老大从来没享受过这种待遇。她嗖的起身就准备窜上去。

好在徐思涵和剧朗立马第一时间拉住了她。

但是姚白雪还是不依不饶的吼道：“你小子听着。敢打我的下场就是死路一条。”

这么漂亮的女人如此彪悍，现场的所有人都无不惊叹啊。朴泰桓赶紧示意郑永浩先退下。郑永浩也知趣的先去了趟洗手间。

众人好不容易让姚白雪的情绪稍稍平复了下来。徐思涵也让嘉子带着姚白雪先去洗手间弄一下被酒弄脏的裙子。

小插曲就这样过去了，众人也就继续喝酒聊天。过了一会儿，嘉子回来拿包包。刚刚的一场打斗把白雪那造型全毁了。作为造型师，她是绝对不会容忍自己一点型都没有就出来的。她要在洗手间给自己弄个造型。嘉子拿好一些基本的化妆用品就回身前往洗手间。

“不好了，出事了！郑永浩死了！”一个服务生突然神色慌张的跑了出来。

“什么！郑永浩死了！”所有人一阵惊呼！

徐思涵瞪大着眼睛看着洗手间的方向，他第一时间想到：“我靠，姚白雪，你不会真杀人了吧！”

第116章 中国厨子

　知道出了事，第一时间就有人报了警。警方很快赶到现场控制住场面。酒店的外面立马拉起了警戒线。当红歌手被杀，这条消息立马第一时间爆开，现在外面的酒店外围围满了记者。维持秩序的警察好不容易才把他们挡在了门外。

而在里面，所有出席酒会的人都被要求留下来做个笔录。相关人员也在勘察现场的情况。

“请问，你是姚白雪小姐吗！”一个便衣走到姚白雪和徐思涵的身边，“请跟我们过来一下！”

“警官。我女朋友有间接性失忆。我想要不要我一起跟过去做笔录！”徐思涵当然知道现在姚白雪是第一嫌疑人，因为她可是当着众人的面说要干掉郑永浩的。

那个警察回头了解一下情况，知道姚白雪的确有间接性失忆症，所以他示意徐思涵一起过来。

“姚白雪小姐，你刚刚在洗手间都做了哪些事？”

看着警察问自己的话，姚白雪一副满不在乎的样子。要知道现在是死了人，你好歹也要严肃点。但是想想她是妖怪，这妖怪估计以前还不知道沾了多少血呢。所以她见到有人挂了一点都紧张。

就像没事人似的，姚白雪回顾了她刚刚去洗手间和嘉子一起弄干净裙子的经过。

“嘉子小姐离开之后，你又做了什么？”那个警官继续问道。

姚白雪很不耐烦的说道：“我裙子都脱了下来，你说能干什么？在里面等着嘉子过来呗！”

“谁能证明！”

“你去洗手间还要人证明吗？”姚白雪觉得警察这句话问的相当弱智。你总不能每个人去洗手间干什么都要提前做个备案，然后还随时让人家监督吧。

姚白雪说她压根在女洗手间里没出来。警方也一时半会问不出什么，所以就先暂停。接下来就是给徐思涵做笔录。

“徐先生。你女朋友是不是和郑永浩先生有过节！”

白痴都知道，警察这句话就是来引诱徐思涵。现在警方已经先入为主的认为姚白雪就是凶手，所以他们所做的一切都是来证明姚白雪是不是凶手。

徐思涵觉得这时候要爷们一下，他拍着桌子吼道：“警察先生，请对我女朋友尊重点。现在没有任何证据证明郑永浩是我女朋友杀的。你们不要先入为主！”

“说的好。我爱死你了！”姚白雪一听，直接抱着徐思涵就使劲的亲了一口。

警方现在不能判定任何事情，但是姚白雪的确现在是第一嫌疑人，所以根据规定，他们还是可以扣留姚白雪24小时随时协助调查。同时因为此次事件的影响。徐思涵他们被要求暂时不准出境，要等到警方的初步调查结果出来以后在做决定。

“不要怕，进去就睡觉。明天我把你接出来！”上警车前，徐思涵不停的安抚着姚白雪的情绪。她生怕这妖精等会在警局发起飙来，然后就血洗韩国警察局了。

不过现在大家也都麻烦了。因为这警方的初步调查不能出来，他们就不能回国啊。你总不能一直等着他们的结果吧。再说，姚白雪是什么人，那是妖怪啊。谁知道她会不会在里面呆的不耐烦，然后出来转悠。要是那样，问题就大了。犯人想出来就出来，想回去就回去！第二天韩国警方还不被媒体骂的狗血喷头啊。

所以众人合计，不能等那些二百五的警察了。这几个非人力决定自己调查，争取在24小时之类查明真相。因为徐思涵估计雪妖的最大忍耐值也就是24小时，一旦超出，这真的要出大事了。

郑永浩是死在男洗手间的洗手台前，头部有明显撞击过洗手台的痕迹。所以警方推断，凶手是趁郑永浩洗手的时候，从后面突然用力的将郑永浩的头部撞击洗手台，然后导致死亡。

警方之所以认为姚白雪的嫌疑最大，除了姚白雪在大庭广众之下说过要干掉郑永浩。还有就是，郑永浩出事的时候，刚好有一个酒店的厨子要放大号。他刚刚脱裤子准备解决的时候，就听见外面有巨大的撞击声。于是他推开门刚探出头，就发现郑永浩躺在了地上，而厕所的门口有一道紫光闪过。

正是这个紫光害了姚白雪。闪过的紫光很可能就是说，凶手穿着紫色的衣服跑掉，然后刚好被厨子看见。恰巧那天几乎没有人穿紫色的衣服，但是姚白雪偏偏穿的是紫色的裙子！

两条线索都对姚白雪极为不利，所以警方也着重调查姚白雪。

“你说，这人是不是雪妖杀到？”剧朗问道。

诸葛周瑜摸着小巴说道：“我觉得很有可能，你们妖怪什么事做不出来！”

这话差点没把剧朗气死，好歹他们现在也算良民。这话明显的有种族歧视的意思嘛。你们人族也不能这么歧视妖族啊。

“我觉得不可能！”嘉子急忙说道，“姚白雪虽然做事比较冲动。但是她不知道自己是雪妖啊。她如果一直认为自己是人，就应该知道杀人是不行的。就算再冲动，也没道理为这事就杀人了。再说，当初我离开洗手间的时候，白雪的确把裙子脱了下来。除非乘我走的时候马上穿上裙子，然后跑到男洗手间杀了郑永浩。再扭头回女洗手间，脱下裙子，等着我回来。反正我再次回去的时候，姚白雪裙子还没穿上呢！”

嘉子的意思再明白不过了。如果人是姚白雪杀的，那么首先姚白雪动作得快。她必须要程序性的完成穿好衣服――跑路到男厕所――杀人――跑路到女厕所――再脱下裙子这一整套连贯的动作。

就算姚白雪动作再快，但是嘉子回到女厕所的时候，姚白雪的神情一点都没看出来有事的样子。除非她的演技是影帝级别的，要不然刚刚那么连贯急凑的动作，她不可能没有一点的反应。

“但是如果不是姚白雪，那会是谁呢？”剧朗还是为他们妖族说话。他始终认为人不是雪妖杀到。

“再去问问那个厨子！”徐思涵一拍桌子说道。

的确，现在现场的第一目击证人就是那个厨子。这个厨子显然今天是倒了霉了。刚刚被警察从头问到尾，现在又被几个非人类抓出来一顿询问。

“说你都看见了什么！”徐思涵显然为姚白雪着急了。他使劲的吼道。

这厨子吓得一身冷汗。刚刚被这几个人直接拎住来的时候，他就知道这几个人不好惹。

“表哥，你吓着人家了！”嘉子赶紧拿了一杯水递给那厨子，“我们是姚白雪的朋友。我们就是想了解那天到底发生了什么。因为我们不想朋友被冤枉。”

所以说这年头还是女人好说话。特别还是一美女和你软声软语的说。刚刚还紧张的不得了，这厨子现在立马轻松了起来。

他立马回忆起那天发生的事情。因为当天是星辰包下了一楼大厅，所以去一楼洗手间的人不多。除了出席酒会的人，就只有一楼的服务员以及一些厨房的人进出了。

那厨子进去的时候就看见郑永浩正在那里洗手，一边洗手还一边照着镜子，看看自己被姚白雪打的脸。厨子也认出来是大明星，他笑着向郑永浩问好。结果人家郑永浩压根就不甩他。

厨子也知趣的自己去方便。他刚进去关门准备开大炮的时候，就听见外面有撞击的声音。一推门，他就看见的郑永浩倒在地上。

“厕所里除了你和郑永浩，还有没有其他人？”徐思涵赶紧问道。

厨子摇摇头说：“小便器那没人。但是座便器的第一个门是关着的。我进的是第二个门。所以应该至少还有一个人吧！”

“那你出来的时候，第一个门那里的人呢？”众人立马发现了一个突破口。

厨子一下子愣在了那里。因为一推门就发现死人了，所以他紧张还来不及，哪有时间还去看看旁边那门有没有人。

“再仔细想想！”徐思涵不耐烦的再次一巴掌拍了下去！

厨子被吓得浑身一抖，水杯瞬间冲手上掉落。说时迟那时快，徐思涵嗖的一声窜过去，直接在半空中接住了杯子。

本来就紧张的厨子一看这架势，吓得更不知道说什么好了：“你们到底是什么人啊！大家都是中国人。你们不要玩我了。”

厨子几乎就是一脸哭腔了。

“我来韩国就是为了学韩国料理。现在好不容易在酒店找到一个师傅带着学习，谁知道才半个月就出了这事。我背到家了！”

一开始就知道这厨子是中国人，没想到还是跑到韩国学料理的。徐思涵就纳闷了，中华美食世界第一，你闲的慌不再中国学炒菜，你跑到韩国学料理干什么。

你不来，这事也轮不到你了。轮不到你，你也就看不见那一道紫光了！你说你这不是犯贱吗！

看着那神经紧张的厨子，申岛嘉子再次满脸笑容的将水杯递过去：“别跟我表哥计较。他闹着玩的呢。我问你，那天你去厕所的时候，有其他人跟着你吗！”

嘉子突然问出这句话，徐思涵本能的一惊。

“对啊。我们忽略了一个大问题。”徐思涵看着那厨子心理想着，“不会是贼喊捉贼吧！”

第117章 福尔摩斯

　申岛嘉子不愧是拍了几部悬疑戏的主角。就这会功夫，她就能想到是不是这厨子的问题。但是这厨子显然没有想到他们在怀疑自己了。他一本正经的回答：“没有啊。我是刚到这家酒店的。跟这里的许多人都不熟。所以一向做事都是一个人。”

众人立马回头看着徐思涵。通过读心术，徐思涵第一时间得出了结论。他点点头，厨子没有说谎。而且刚刚他的脑子里完全没有波动。证明这人根本没有贼喊捉贼，他不是凶手。

如果厨子不是凶手，姚白雪又被他们认为是不可能的。那么现在唯一的突破口就是那第一个门后的人了。

根据厨子所说。那天去一楼洗手间的不是出席酒会的人就是酒店里的人。那天出席的人大家都注意到了。当时姚白雪和郑永浩刚刚发生冲突，所以大家都没有离开现场。只有郑永浩、姚白雪和嘉子陆续去了洗手间。

“你的意思是，酒店的服务员嫌疑最大！”听着徐思涵的分析，众人立马问道。

徐思涵摇摇头：“我不知道。但是我只是在想。要杀郑永浩，这人至少得和郑永浩有仇吧。我们程氏的人不可能跟郑永浩有深仇大恨，所以我们的人犯不着杀他。郑永浩这人脾气不好，媒体以前也曾报道过。上次他和姚白雪打架的时候我也在场。所以我推测这人在星辰也说不定得罪过某人。”

“我靠，你刚刚说服务员嫌疑最大。现在又说星辰的人有嫌疑。你到底有没有谱！”剧朗急的直喝可乐。

诸葛周瑜在一旁笑了笑，他显然明白了徐思涵的意思：“你是不是说。有人策划。有人动手！”

“还是泡妞的人脑子活！”徐思涵向诸葛周瑜伸出大拇指。

这两人心有灵犀，剧朗和嘉子还是一头雾水。他们眨着眼睛看着徐思涵。

徐思涵笑着说道：“好吧。我来解释一下吧。杀人首先就要考虑动机。那么，是什么原因导致郑永浩被杀呢。情杀？仇杀？我们现在都不考虑。我们现在唯一考虑的是要结合当时现场的情况。首先，当时的酒店没有外人。除了我们程氏和星辰的人以外，就只剩下酒店的相关人员。所以凶手必定是这里面其中的一人。”

“接着我们要考虑谁能动手杀掉郑永浩！我们当时都记得，现场姚白雪和郑永浩打架之后，大家都被场面吸引了。所以都没有离开。全部围在那里。朴泰桓责备郑永浩之后，郑永浩是一个人去的洗手间。因为聚焦的原则，所以这期间，所有的都看着郑永浩离去的。其间没有任何人离开。直到我让嘉子陪着姚白雪去洗手间。”

“所以你的意思。到目前为止。出席酒会的那些人，只有他们三个去了洗手间？”嘉子赶紧问道。

“准确的说是，此时只有三个人去了洗手间。其后大家注意力分散了。再有没有人去，那我就不知道了！”徐思涵继续说道，“嘉子去没多久又转身回来取包包。她应该记得一来一回的时候，这期间有没有碰见其他人！”

“没有。我确定！我陪白雪进了女洗手间，洗手间里并没有人。接着我就帮白雪弄裙子。白雪让我出去拿包包。我出去和回来的路上，都没有看见有人去女洗手间或男洗手间！直到那个厨子在男洗手间里喊杀人了！”

本来徐思涵想学着福尔摩斯嘴里叼个什么东西。可是随手摸了半天也没摸到什么，他也就索性拿起一支笔吊在嘴里：“嘉子说的这些，你们能想到什么？”

徐思涵还和现场听众玩起了互动。

诸葛周瑜一巴掌拍过去：“你烦不烦，你不就是想说，这段时间几乎没有人去洗手间。特别是从大厅过去的人，所以基本上排除是酒会里的人做的。”

“聪明！”徐思涵再次竖起大拇指。

嘉子第一次去洗手间和第二次再去洗手间时间，他们互相间隔并不长。嘉子首先确定了女洗手间里没人。再加上那厨子说过男洗手间里基本上也没人（除了那第一个门）。所以这么短的时间里，大厅里的人要方便的话。这方便的速度也太快了。唯一的解释就是，大厅里没人去洗手间。

“所以！”徐思涵将笔重新拿了出来，“凶手是酒店的工作人员。如果我没猜错的话，那个躲在第一个门里的人就是凶手。他就是酒店里的工作人员！”

徐思涵分析。那个人其实一直在暗中观察郑永浩，一直在找机会下手干掉他。正好郑永浩去厕所。那个人也就藏到洗手间里伺机动手。在郑永浩照镜子的时候，他就准备从门里冲出来动手。可是这时候正好厨子进来了，他就索性再待了一会。一等到厨子关上门，他就立马冲了上去，一手捂住郑永浩的嘴，使其不能喊叫，另一只手不停的将郑永浩的头撞击洗手池。

这期间，这个人一定是带了手套，身上也穿了相应的衣服，这样使自己的指纹和毛发都不会随意掉乱。警方取证的时候也就比较麻烦。

“还有重要的一点！”诸葛周瑜及时的补充，“这人的臂力一定相当的大。否则不可能一只手就能摁住郑永浩，然后将他活活撞死！”

申岛嘉子拿着异常崇拜的目光看着徐思涵和诸葛周瑜：“你们太帅了。分析的这么好！”

诸葛周瑜朝着嘉子抛出一个飞吻：“小意思。要知道我这脑子可是跟计算机似的。满脑子都是数据！”

“还有满脑子的女人三围吧！”徐思涵调侃到。

根据徐思涵和诸葛周瑜的分析。现在他们把目标锁定了酒店的工作人员。那么接下来就是看看哪些人的嫌疑最大了。

要想知道那天是哪些人当班并不复杂。只要问问那天的领班和领厨就知道了。可是人家也没义务告诉你们啊。你们也不是警察。

于是乎，为了知道服务员有哪些人。徐思涵只好让诸葛周瑜发挥他男人的魅力，去勾引当天的领班女经理了。

“我靠，你这么快就去开房间了！”徐思涵刚打电话问诸葛周瑜在哪。那小子就说正带着领班去宾馆呢。

“这小子太高手了。也不知道到现在为止祸害过多少少女了！”徐思涵觉得现在幸好有嘉子在，这小子还能收敛一点。真不知掉他以前的日子怎么过的。

虽然不知道大厨是谁。但是好歹还有一中国厨子。他们又把那小子拉出来问了一遍。

“小严啊。别紧张！这次叫你出来没什么，就是随便聊聊！”申岛嘉子再次展示她亲和力的一面。

小严厨子使劲的喝着水：“三小时前刚刚聊过，现在又被你们拉出来聊。大哥、大姐。你们就行行好吧。我还要睡觉呢！”

徐思涵笑着一把搂住小严的肩膀。说真的，小严的确够背的。学厨子还没半个与就遇到这事，他还是第一目击人。现在只要是谁都来问他。而问他的那些人还都是非人类。你还不能跟他们硬来。

“小严。这次我们是想问问你。那天当班的厨师中。有谁的臂力比较大。还有我希望你好好想想。在你去厕所之前。厨房里还有没有人去厕所！”

反正也够背的了。小严也就索性不紧张了。他一边喝着水一边继续回忆当天的情形。

当过厨子的都知道，酒店的厨房里那是等级森严的。那些大厨一般都佩着好几个帮厨。就连切菜都有人扶着，俗称扶案。小严是刚进去的，再加上他是一个生手，所以做菜基本上连毛的沾不上。就连扶案现在都没他的份。他只有一个人在仓库里摘着菜。然后把摘好的蔬菜递给过来拿的前辈。

“所以你的意思，你一直在仓库。厨房里有没有人在你之前去厕所。你是不可能知道的？”嘉子问道。

小严点点头。这回所有人傻了。小严不知道。难道真的要去找那个领厨。大厅领班好歹诸葛周瑜可以去泡。哪领厨谁去？除非那人是玻璃，否则眼下也只有嘉子出马了。

好在嘉子现在的身份是当红女演员。她要见一个厨子，还是很轻松。她立马向酒店表示。她非常满意那天酒宴上的饭菜，所以想第二天中午当面感谢领厨，顺便想请他吃顿饭。好向他讨教一下厨艺。

于是，第二天，那厨子疯了。他做梦也没想到会被当红女明星请吃饭。

“老大。你今天这身行头酷毙了！”所有的厨子立马讨好领厨。

领厨名叫金南勇。今年30多岁。他一把搂住小严的肩膀。拉着小严就去赴宴。因为这消息是小严告诉金南勇的，而且在饭桌上需要小严做翻译，所以小严也跟着一起去了。

嘉子端坐在酒店的包厢里，徐思涵和剧朗分坐在两边。金南勇刚推门进去，嘉子立马起身很礼貌的说道：“金先生。请坐。谢谢你赏脸！”

喷血，内流满面。估计金南勇做梦都没想到还能碰到这事。算命的说他这个月有血光之灾，这不纯粹扯淡吗。这明明是桃花运啊！

第118章 女明星饭局

　金南勇刚落座，申岛嘉子就很友好的给了他一个拥抱。这厨子估计今天刺激大了，一时半会愣在那里。

“金先生，请坐啊！”嘉子现在果然是见多识广了。她立马礼貌的示意金南勇坐下。

于是乎，大家在饭桌上开始建立深厚的友谊。本着互惠互利的原则，双方一致协商。要友好的吃完这顿饭，然后愉快的交流厨房心得。

当然了，徐思涵和剧朗也不能干瞪眼看着那两人在那里吃饭。看着嘉子和金南勇基本上开始有点热乎了，徐思涵也拿起一杯酒起身敬酒。

“金先生。这杯酒是替我女朋友敬你的？”

“你女朋友？”金南勇很惊讶徐思涵会说出这话。

徐思涵坐下来帮着金南勇斟满酒：“那天被带走的姚白雪小姐。是我的女朋友。今天知道嘉子小姐想请你吃饭。所以我也不请而来了。我很关心我女朋友，所以我也想冒昧的问您几个问题！”

金南勇也不是傻子。什么正好请吃饭，不请而来。这种托词忽悠弱智就行了。他立马看出来这行人的真正目的了。原来今天的桃花运是被利用的。但是好歹也跟女明星吃过饭了。这年头女明星一顿饭的价位都是天文数字。金南勇觉得被问几个问题也是值得的。

“说吧。看看我能帮着你什么忙！”金南勇也在琢磨着这顿饭到底值几个问题。

果然和美女吃过饭，这情绪都不一样。徐思涵一看这小子到挺爽快，他立马开始示意哥几个开工了。

徐思涵问的第一个问题就是：那天厨房里的人，有没有人比较特别。比如经常从厨房出去。

徐思涵问这句话是有目的的。凶手不仅要在洗手间里动手，他还要随时关注大厅里的情况。所以这人肯定时不时的出来转悠一下。

“你这话说的。我们厨房有传菜的。他们不就经常来来去去嘛！”

金南勇一句话把众人飙的无语。他们这才意识到，他们忽略了厨师还要顺带传菜的。那些人可是来来回回的在大厅和厨房之间转悠。

不过金南勇的这句话也提醒了徐思涵。最大的嫌疑人很可能就是在那些传菜的人当中。因为这些人能随时知晓大厅里发生了什么。从而能够准确的判断出郑永浩什么时候去洗手间。

徐思涵的眼神开始发亮了。他似乎找打了一个巨大的突破口：“金先生，你还记不记得，那些传菜的厨子里。有谁那天的情绪比较反常？”

金南勇双肩紧抱在胸前。要知道，那些厨子虽然有时候会互相拆台，但是在这种情况下，他们还是比较仗义的。何况金南勇现在是领厨，他也有必要罩着手下的弟兄。所以他第一时间意识到了徐思涵在怀疑自己的手下。金南勇很不满的闭着眼睛。

“金先生。你别光坐着啊。吃菜啊，呵呵，虽然这菜做的没您做的好吃！”申岛嘉子赶紧解围。

听着美女的声音，金南勇又来劲了。他拿着酒杯又开始侃侃而谈了。一会说道他的拿手好菜，一会又说道他怎么教训厨房里那些不听话的厨子。

小严在旁边听着直点头，显然这小子以前没少被金大厨骂过。他们聊得起劲，可把徐思涵急坏了，在这么下去，压根问不出什么东西啊。

不过别急，人家嘉子也不是傻子。她早就知道徐思涵要问的问题，所以她也在不知不觉中打探着金南勇。

“金先生。你的手下一定都是精兵强将了。呵呵，正所谓名师出高徒，将来你的手下一定都会很有出息的。”

金南勇被嘉子这顿夸，顿时笑的是阳光灿烂：“那是。要知道我对手下的要求是很严格的。每个人的细节我都会仔细的检查。如果发现有人没有达到我的要求。那小子那天就别干活了。一边待着反省去。”

众人一看嘉子笑了，反正也就跟着笑吧。都不知道这他妈有什么好笑的。不过这么一笑，金南勇的警惕性也降了下来。

嘉子赶紧顺水推舟：“那就拿那天的酒宴来说，你会怎么要求你的手下呢。比如传菜的！”

嘉子偷偷的看了看身边的徐思涵。徐思涵立马知道这小妞在试探金南勇了。

金南勇刚刚被夸着正兴奋呢，哪能想到这是在套他话。他接着就说到：“如果当天有人身体不适，那么这个人就不能传菜。因为他的不适很可能给顾客带来不适；如果那天有人的情绪反常，我也不会让他传菜。因为他很可能和顾客发生冲突。还有，我会关注一些小细节，比如那人今天穿的衣服，鞋子。还有……”

“手套！”没等金南勇说完，徐思涵就立马插嘴。

金南勇听后哈哈大笑：“徐先生太了解我们厨师了。厨房里的工种有很多种，但是戴手套的比较少。其中传菜的人员，有些是要被要求戴手套的。但是也只能带一只手。因为另一只手要托盘子。而戴手套的那只手是随时为顾客服务的。毕竟带了手套会卫生一点！”

金南勇的这句话刚说完。徐思涵、剧朗和嘉子立马眼神有了交汇。这又离他们的推测进了一步。

嘉子立马举杯和金南勇喝了杯。现在这架势。把这小子灌晕，然后让他“酒后吐真言”是最好不过的了。

于是徐思涵、剧朗和嘉子是轮番上阵，就连小严都被他们拉着给上司敬酒。金南勇那喝的叫痛快啊。脸红的跟那灯笼似的。现在问他什么话都有问必答了。

“金先生。你现在能告诉我们，那天有谁的情绪比较反常了吗？”申岛嘉子笑着说道。

金南勇晃着脑袋，满嘴喷酒的说道：“我的手下。我都严格的要求。就拿那天来说，沈昌珉那小子我一看就不对头。结果一问，果然不错。那小子那天拉肚子。我就把他骂了一顿，我说你小子拉肚子就去厕所啊。今天不用你忙了。这小子肯定是昨晚去哪野了，然后把肚子吃坏了！”

“沈昌珉！”桌子上的众人立马一口同声的说道。

而且异口同声的人当中竟然还有小严。

“小严，你是不是有什么话要说！”徐思涵立马发现小严的表情。

小严点点头：“我想起来了。我记得我去厕所路过厨房的时候，好像听见有人说了句沈昌珉在厕所好久都没出来这句话！”

“真的吗？”众人立马询问现在醉醺醺的金南勇。

金南勇一脸酒气笑呵呵的说：“我怎么会让一个拉肚子的人留在厨房里。我就让他在外面待着。顺便帮厨房里的人跑腿买点东西什么的。哪知道那小子在厕所待了半天不出来。”

徐思涵现在越来越兴奋了，他一把拉住小严：“你出来的时候，记不记得沈昌珉在哪？”

小严摇摇头，他显然没有注意到。但是金南勇随口飙了句：“那小子从厕所出来就被我赶回家了。又拉肚子，动作又不麻利。还不如回家待着呢！”

我靠。也就是说警察来的时候，沈昌珉已经走了。最大嫌疑人跑路了，那黑锅自然被姚白雪背了。

现场顿时群情激奋啊。他们都像买中彩票一样无比激动。在他们看来，沈昌珉现在的嫌疑比姚白雪大多了。这雪妖终于可以洗脱嫌疑了。

“不过等等！”剧朗突然打断他们的欢庆，“我们知道的这些。没道理警察不知道啊。难道他们比你蠢！”

顿时徐思涵和申岛嘉子一头黑线。剧朗这话终于说出了重点。这么明显的调查步骤。没道理警方不会用啊。除非他们是某地方的警察，准备随便抓了神经病充数，也不管凶手到底是谁了。

明白过来的众人立马齐齐的直奔警局。果不出所料，徐思涵他们调查的东西。警方也早就知道了。

“那你们还不抓人，那你们还不把姚白雪放了！”申岛嘉子激动的说道。

警局那小子不急不忙的说道：“去抓谁啊？”

“抓沈昌珉啊！”众人齐声说道。

那警察笑了笑：“笑话。抓他干什么。沈昌珉只是有嫌疑，但是最大的嫌疑现在还是姚白雪！”

“为什么？”众人再次异口同声的问道。

警察拿出那天小严的笔录说道：“小严明明看见，杀死郑永浩的凶手离去的时候，是一道紫光闪过。也就是初步判断。凶手穿的是紫色的衣服。我问你，姚白雪是不是穿的紫色的衣服！”

“是啊。但是沈昌珉！”

“沈昌珉是厨师。他那天所有人都能证明，他穿的是白色的厨师服装！”警察说完就将笔录收好。

所有人现在都懵了。

沈昌珉毫无疑问是穿的白色服侍。据他自己说，他在厕所里拉肚子。听见外面有撞击声。接着就听见有人喊杀人了。等他开门的时候，就看见郑永浩躺在地上，而小严跑了出去喊人了。

沈昌珉的证言毫无疑问的表明。他一直在厕所。直到小严跑了出去他还是在厕所。

但是因为小严根本记不起来旁边到底有没有人了。所以现在根本没有人证明沈昌珉可能撒谎。

眼看24小时就要到了。徐思涵现在真的担心那里面的雪妖要发飙了！

第119章 真相大白

　刚刚还无比兴奋的众人，现在好比被当头破了一头的冷水。照这个趋势，姚白雪还是第一嫌疑人。也就是说，等到了24小时，警方还是有权利继续扣押姚白雪协助调查。

徐思涵现在不是怕姚白雪被定案。他是怕再这么拖下去，有人要血洗警察局了。照姚白雪那脾气。能睡到现在已经是奇迹了。等会万一那位大姐发起飙了，这里的小弟大哥们可是一个跑不了。

“我们去找沈昌珉！”徐思涵觉得这事还是尽快了结。他拉着申岛嘉子和剧朗就直奔沈昌珉的家。

根据小严说，沈昌珉今天继续拉肚子请假。徐思涵他们一行人直接找到了沈昌珉的家。徐思涵刚准备敲门，就只见沈昌珉神色慌张的准备出门。

“小子，你去哪！”徐思涵一把拉住了他。

沈昌珉顿时浑身一激动，差点没摔倒。但是徐思涵现在却无比兴奋，因为沈昌珉的脑海里刚刚闪现出一段话。这段话把所有的问题都解决了。

通过读心术，徐思涵明明听见沈昌珉脑海里再说“糟了，难道被他们发现是我杀的人了”。

由不得多想，徐思涵一把将他拎回了屋子。

“说，是不是你杀了郑永浩！”徐思涵厉声的逼问道。他必须要沈昌珉亲口承认，因为你总不能告诉警察说，刚刚他在脑子里说了这句话吧！

白痴都知道杀人是死都不能承认的，何况现在沈昌珉也看出来他们不是警察。

“你们是谁。请离开我的家！”

“哟呵。嘴挺硬。要不要我帮你疏松疏松胫骨啊！”徐思涵捏着拳头威胁到。现在知道凶手就是这小子，也不用更他客气了。要是在中国徐思涵的地盘上。估计徐思涵就要使用满清十大酷刑了。

沈昌珉刚准备说不是，徐思涵就一巴掌挥了过去：“想好了再说！”

徐思涵这句话把后面那两位雷的半死。你让沈昌珉想好了再说。他当然说自己没杀人了。现在好歹也就是被你打一顿。要是承认杀人了，那就不止是一顿打这么简单了。

但是为了解救雪妖，现在也顾不上那么多了，一时间徐思涵把能想到的逼供的招式全用上了。甚至他都想到了要不要打电话给王海，问问他们警察局里都是怎么逼供的。

沈昌珉觉得自己真的是倒了霉了。本以为这事混过去了，正准备开溜呢，哪知道半道上杀出这些人。

可是现在打也打不过他们，走也走不掉了。沈昌珉索性耍起了无赖。他直接躺在床上睡觉了。

“你是不是皮在痒啊！”徐思涵刚准备再次动手，却被申岛嘉子拦住了。

“表哥。你忘了你做过的分析了。动机啊！”申岛嘉子立马提示。

徐思涵这才想起来。杀死郑永浩必须有动机，如果能搞明白沈昌珉和郑永浩有什么关系，再把这些关系提供给警方。这绝对比在这里逼供这个死不开口的人强啊！

因为徐思涵有读心术，所以他不必从沈昌珉嘴里得出信息。只要这小子脑海里闪过念头，徐思涵立马就能知晓。

所以徐思涵现在也不管沈昌珉开不开口了。他自顾自的问着一些问题。

“你为什么要杀死郑永浩？”

沈昌珉压根没理徐思涵。但是徐思涵却乐了。因为只要是人，脑子里就会有想法。而刚刚沈昌珉这二愣子的想法就是：“别人让我杀了他。我是傻子才会跟你说！”

“说，那个谁是谁，是谁指使你的！”

估计沈昌珉自己都被吓了一跳。自己的脑海里刚刚过了一个念头，还没一会就别人就质问。这简直见鬼了。

沈昌珉紧张的看着徐思涵，脑子里却再次向徐思涵提供了信息。但是这一次，徐思涵都震惊了，因为沈昌珉的脑子里明明说的是：“他怎么知道是有人指使我的，难道朴泰桓那小子把自己卖了！”

“朴泰桓！”徐思涵第一时间复述出这个名字，这一下沈昌珉更加崩溃了。他不可思议的看着徐思涵。

以前只听说过有通灵感应。现在的沈昌珉几乎确定徐思涵一定会某种邪术了。因为他脑子里的任何话，徐思涵都知道啊。

看着沈昌珉紧张的样子，徐思涵走过去拎住他的衣领：“说。朴泰桓是怎么指使你杀了郑永浩的！”

徐思涵这话刚说出口。后面的所有人都惊呆了。就连充当翻译的小严都不禁哆嗦了一下。朴泰桓是郑永浩的老大。郑永浩是朴泰桓赚钱的工具。朴泰桓为什么要杀了他？

所有人的目光都聚集在沈昌珉的脸上。这小子现在有点怕徐思涵了，因为他不知道徐思涵到底是什么底细。神仙还是妖怪！

“你到底是什么人啊！”沈昌珉说出这话的时候几乎是面带哭腔了。

徐思涵笑着说：“我让你死很容易。但是如果你能告诉我这一切是为什么。或许我能救你！”

沈昌珉显然不听徐思涵的忽悠。他使劲的摇摇头。

“小严，转过头去！”徐思涵拎起沈昌珉的衣领，然后提示小严不要看。

剧朗立马心理神会。他搂着小严就先走了出去。

“你不是问我是谁吗？我现在就告诉你我是谁！”

因为现在没了翻译，所以沈昌珉压根就不知道徐思涵在说着什么。但是听不懂不要紧，接下来的一幕。沈昌珉是彻底明白了。眼前这人压根就不是人啊。

徐思涵隔着老远的直接把桌子上的一张纸拿了过来。然后接下来又是老套路。徐思涵直接徒手把纸给点燃了。

“妖怪啊！救命啊。”沈昌珉飙着一口纯地道的首尔郊区韩语喊道。

这时候剧朗也知趣的把翻译楼了回来。

“怎么着，你是说还是不说？”徐思涵指着地上的那堆纸。

沈昌珉现在是彻底怕了。如果说纸燃烧还可以玩点小花招的话。那么手臂伸张这么牛逼的动作。除非不是人，要不然绝对做不出来的。

看着这几个人，沈昌珉不禁浑身哆嗦起来。大白天见鬼了，他估计自己离死期也不远了。但是刚刚说徐思涵能帮助自己，那就索性赌一把。把事情告诉他，然后指望这些不是人的家伙来救自己了。

于是沈昌珉就把事情的来龙去脉告诉了徐思涵。

原来沈昌珉和朴泰桓以前都是街头的小混混。后来朴泰桓发迹了，沈昌珉却还是一个小厨师。酒宴前的一天，朴泰桓突然找到沈昌珉。他告诉沈昌珉，如果能帮他杀一个人。他就能给沈昌珉100万。

一直郁郁不得志的沈昌珉立马被这钱吸引，于是朴泰桓告诉沈昌珉。他要杀的人就是郑永浩。他让沈昌珉在酒宴的那天随时注意大厅的情况。然后他会在适当的时候让沈昌珉去厕所。，朴泰桓不管沈昌珉用任何方式，只要杀了郑永浩就行。

于是沈昌珉那天故意假装肚子痛。因为他知道，只要不舒服，金南勇是不会让他做过多的事的。于是他就有机会观察大厅里发生的情况。

在姚白雪和郑永浩起冲突的一瞬间，朴泰桓突然示意沈昌珉。沈昌珉心领神会，立马先去厕所等着郑永浩。果不其然，朴泰桓立马让郑永浩去了厕所。

本来沈昌珉想第一时间动手的。可是小严却突然进来了。所以他就先躲在第一个门的后面。听到小严关上门。沈昌珉就第一时间冲了出来，用一只手捂着郑永浩的嘴，然后另只手摁着郑永浩的头，不停的撞击，直到郑永浩不省人事，然后扭头就跑。

沈昌珉所说和徐思涵的推测几乎一摸一样。但是徐思涵现在在考虑两个问题，一是朴泰桓为什么要杀郑永浩。二是，小严看到的那个紫色背影到底怎么解释。

徐思涵把地上的沈昌珉扶了起来。他让沈昌珉去警局自首。

“绝对不去，我去了就死定了！”

“你现在不去也是死定了！”剧朗示意这小子看着徐思涵那恐怖的表情。

沈昌珉终于在脑海里抉择了。现在这几个人，或者说不是人。要杀他易如反掌。但是现在去警局，再加上徐思涵刚刚的承诺，说不定还有缓机。

知道沈昌珉脑子里在想着什么，徐思涵直接一把拉住沈昌珉就直奔警局。

警局里，沈昌珉将一切再次说了一遍。

有人来自首的了，姚白雪终于被放了出来。雪妖一来就给了徐思涵一个拥抱，然后拉着徐思涵的手说道：“思涵，我肚子饿了！”

“这他妈的比沈思~思还嗲！”剧朗一阵冷意。

接下来，朴泰桓被请进了警局。徐思涵都帮警方查到这个份上了，韩国警方也觉得再不破案就对不起人了。

于是真相很快就被查清。原来郑永浩和朴泰桓的老婆私通被朴泰桓发现了。一气之下，朴泰桓就找到沈昌珉做了郑永浩。

“那紫色的背影怎么解释！”嘉子还是不明白为什么小严口口声声的说看到的是紫色的背影。而沈昌珉那天明明穿的是白色的厨师服！

“嘿嘿，想知道吗？”徐思涵看着众人，“掏钱吧！”

第120章 今晚上怎么睡

　下面，徐思涵就来告诉大家，为什么小严说的会是紫色背影。其实在这之前，徐思涵也一直想不通。沈昌珉白色的衣服，为什么会被小严说成的是紫色的？难道是小严的视觉系统有问题。

视觉有问题这个可以排除。因为如果小严连颜色的分不清，基本上他也不用做厨子了。

这事还是从徐思涵他们那天去找小严，然后拉着他一起去找沈昌珉说起。徐思涵他们一进到小严摘菜的仓库。就只见小严一个人躲在一个角落捡着茄子。记住，那些都是紫色的茄子，更重要的是，那个仓库的背景还是紫色的壁纸。所以小严一直在这种昏暗的环境下摘着菜。

相信聪明的朋友一定想到了问题的大概。

对了，紫色背景和紫色茄子是关键。因为有一个生理心理学的名词叫做视后像。

视后像：光刺激视分析器内所发生的兴奋，并不随刺激的停止而消失，而是在刺激停止后维持若干时间。换句话说，因为小严长时间在昏暗的环境下受到紫色光源的刺激，所以他的分析器上一直残留着紫色的光源刺激。

而恰巧酒店的厕所用的隔板也是紫色，所以小严进一步加深了这种刺激源。当他听见外面有撞击声时，他推门去一探究竟。眼睛中第一时间感应到的一定是紫色。再加上那个背影闪去的非常快，所以小严一口咬定背影一定是紫色。

“你的意思是说，其实那天凶手不管穿着什么颜色的衣服，小严看到的都会是紫色！”嘉子好奇的问道。

徐思涵笑了笑：“这还要说，小严前一天的睡眠一定不足。要不然这时间上，视后像也该消除了！”

徐思涵继续说道，那天去厨房的时候，金南勇正在责备小严。责怪他那天把菜全部分错了。徐思涵一问才知道，这几天小严一直失眠。所以徐思涵才更加确定小严看到的一定是视后像！

而最终警方和专家的鉴定再次证明了徐思涵的推断正确。

“表哥，你太聪明了！”嘉子兴奋的再次抱住徐思涵。

徐思涵嘿嘿的笑着：“幸亏老子就心理学学的好。还好记得这个名词，要不然老子也绝对想不到这方面去！”

顺便说一下，那天徐思涵他们去找小严的时候。小严还因为睡眠不足，搬菜的时候，差点把油锅打翻直接浇到金南勇的衣服上。

所以算命的说金南勇这几天有血光之灾，这事还是挺准的！

所有的问题都解决了。众人也就启程飞回中国了。

这几天下来，姚白雪现在认定徐思涵就是自己的男朋友了。而且还奇怪了，这小妞什么都能忘，这徐思涵是她男朋友的事记得清清楚楚。就算脑子里出现几秒钟的真空，她也能扭头就想起徐思涵是谁。

“你说他俩这样子，给沈思~思看见了会是什么结果！”诸葛周瑜看着姚白雪紧紧的依偎在徐思涵的身边感叹到。

嘉子和剧朗使劲的摇着头：“不知道，反正我觉得这事挺麻烦的！”

毫无疑问，本来还挺高兴的沈思~思看见徐思涵的身边依偎着一小妞，这女人（应该是女生，这小妞还没破处呢）的脸色立马不一样了。

“徐思涵，这是谁！”沈思~思扯着小嗓子吼道。

徐思涵是左右为难，他现在是推开雪妖也不行，不推开也不行。因为雪妖现在就认徐思涵了。申岛嘉子赶紧跑出去跟嘉子解释了一下。沈思~思一听解释，一把拉过徐思涵就问道：“是真的吗。你只不过是假装她男朋友。你没把她那个了！”

“我对毛主席发誓，我绝对没有把她那个了！”徐思涵这话，说对也对，说不对也不对。

因为那个的定义实在不好说。徐思涵毕竟没有和姚白雪联通加移动。他也就是借用了姚白雪身体上的某个部位，比如脚来解决一下生理问题。

再加上诸葛周瑜和剧朗也都表示，徐思涵每天都会按时来他们房间“报道”，所以沈思~思的气也销了一点。

可是接下来问题又来了。这姚白雪现在死活要跟着徐思涵。徐思涵不得不把她带到家里。但是现在，徐思涵家里就出现两个妞了。

而且这两个妞原则上都是徐思涵的女朋友了。

“你晚上打算更哪个妞睡？”诸葛周瑜调侃到。

徐思涵现在头都大了。沈思~思那小妞正撅着嘴不高兴呢。因为姚白雪一来就把她的大床给占了。

“思涵。为什么她要跟我们一起住啊！”众人走后，乘着沈思~思去洗澡，姚白雪问道徐思涵。

徐思涵已经很无语了，因为他总不能告诉姚白雪：沈思~思才是自己的女朋友吧。不过现在必须要把问题解决一下了。因为等会姚白雪肯定会拉着徐思涵一起睡，到时候沈思~思还不立马崩溃掉。

徐思涵现在满脑子都在想着好一点的借口。这时候，沈思~思也洗完澡出来了。这小妞一屁股坐到床上，然后使劲的瞪着徐思涵。

于是乎，这三双眼睛是你看着我，我看着你，终于把姚白雪同志看毛了。

“你为什么会在我男朋友家里！”姚白雪拍着被子说道。

沈思~思本来就不爽，虽说这小妞比较柔弱，但是也不是这么好欺负的。她立马红着眼睛吼道：“谁说思涵是你男朋友的！”

徐思涵一听顿时明白要出事了，他立即把沈思~思拉到一边。

“姑奶奶，不是跟你说了她精神不正常吗。如果现在告诉她，我不是她男朋友。她肯定会做出出格的事情的！”

沈思~思的小眼泪滑的就流了下来：“我是听嘉子说，姚白雪的精神不正常，她就把你当亲人。我是看她可怜，所以也没说什么就让她留下来了。可是现在怎么办啊。你难道真的要和她睡。你要是敢在我面前和别的女人睡。我立马走，永远不回来了！”

徐思涵用手不停的抹着沈思~思的眼泪。他知道沈思~思其实在这件事上已经够迁就徐思涵和姚白雪的了。但是姚白雪那妞压根就不知道啊。

“要不这样！”徐思涵笑着在沈思~思耳边说道。

沈思~思一听，顿时说道：“啊。你告诉她，说我的精神不正常。以为你是我男朋友，让她迁就一下！”

徐思涵笑着眨着眼睛：“到底谁精神不正常，我们自己心里明白不就行了嘛。现在只不过把你和姚白雪掉了个。让她这个精神不正常的以为你精神不正常！”

虽说这话比较拗口，但是沈思~思还是听明白了。现在也没更好的办法忽悠姚白雪了。沈思~思觉得也就这么办吧。因为这小妞总觉得：姚白雪长的这么漂亮，却精神不正常的确有点可怜。

姚白雪一听沈思~思精神不正常，这小妞立马也是爱心泛滥。她拉着沈思~思使劲的关切的询问起来。沈思~思也不含糊，就在那使劲的装傻。

“我靠，这都什么事。傻得那个装清楚，清楚的那个装傻。这世界乱套了！”

不过这两女人的事情总算先摆平了。接下来就是睡觉的问题。沈思~思是不可能让徐思涵和姚白雪在她眼皮底下共眠的。而姚白雪虽然以为沈思~思这小妞不正常，但是她也是不会轻易交出自己的男朋友的。

于是乎三人再次你看着我，我看着你。这次还是姚白雪坐不住了。所以说妖精就是妖精，她们的道德约束力还是比人差点。

“思涵睡中间，我和思~思一人一边！”

“我靠，这也行！”姚白雪这话刚出说来，徐思涵一阵惊呼。其实这小子心理别提有多爽了，这不就是传说中的双飞嘛！

沈思~思一听脸也红了，但是现在也没好的办法了。因为这关系本来就乱成一锅粥了。

“记住，睡觉的时候贴着我，不准靠近她！”沈思~思暗地里偷偷的对徐思涵说道。

徐思涵使劲的点点头。

姚白雪也一把将徐思涵拉了过来：“记住。你是我男朋友。我看她可怜才跟我们一起睡的。晚上等她睡着了，抱着我睡，呵呵！”

徐思涵目瞪口呆的看着两位女侠。现在他才知道，一夫一妻是多么明智的决定。因为这男人只有一个家伙，永远不可能同时满足两个女人的需求啊。

于是，徐思涵啥也不说的一头倒在床上。

左边，姚白雪轻轻的脱下自己的小薄纱，然后露出自己性感的黑色裹胸，底下蕾丝的小内裤几乎立马就能看见里面的郁郁葱葱。

右边，沈思~思一看姚白雪这么挑逗自己的男朋友，这小妞也不甘示弱，直接拿出杀手锏，透明薄裙。

“我靠，你今天是豁出去了！”徐思涵看着沈思~思几乎就要喷血了。

沈思~思哼的一声：“我看你今晚到底是靠近我还是靠近她！”

三人平坦在床上，徐思涵现在左右两边都是极品。他随便转个方向，手上就能抚摸到世界上最爽的东西。

但是现在他压根不能动弹了。因为他只要动一下，就势必得罪另一边的那个小祖宗。

“悲剧啊，这他妈是谁想出来的一龙二凤啊！”徐思涵拉着被子蒙头感叹！

第121章 黑社会义工团体

　徐思涵同学昨晚上又失眠了。因为他压根不敢睡着。因为睡着了就不知道他那冲动的春梦会把那个妞给做了。

一大早醒来，沈思~思和徐思涵都要去公司上班。徐思涵觉得把雪妖一个人丢在家里肯定不行。于是他让吸血鬼程约翰过来，没事领着雪妖到处转悠转悠。

黑老大开着大奔就来到徐思涵的楼下，一身阿玛尼西装，再加上黑色墨镜。程约翰现在的小日子过的别提多舒坦了。每天就是开着车到处转悠小弟们的场子。然后饿了直奔农场逮着鸡就一顿狂咬。

当然了，因为徐思涵的嘱咐。现在他们这黑社会组织基本上也不叫黑社会。虽然人员还是那些混混们，但是做的事情可是和以前大不一样了。

黄赌毒中的毒被他们首先排除，因为这毒品太害人。程约翰也是不会让自己的手下做这个东西的。接下来就是赌，徐思涵和程约翰商量，这赌其实是中华名族的光荣传统啊。大伙没事打打麻将也是赌，只不过有的人嗜赌成性罢了。所以这帮黑社会的赌场照开，但是里面有明文的规定，每个顾客一天如果赌资输赢上下超过他月收入的十分之一，这人立马就被清退出场。

那人要死赖着不出去怎么办。废话，你当这帮黑社会真的都被感化了。这时候不打这个赌徒，都对不起人家父母了，直接把他打回去。

但是肯定有人奇怪，人家的月收入你们怎么知晓。这点也不难，因为程约翰现在用的是会员式管理，所有的赌徒都要登记家庭的收支情况。一旦登记后，他们这些黑社会没事还要去做做核查。

所以一来二往，以后公安局派出所在做人口普查或者人均收入调查的时候，人家王海都直接打电话让程约翰把他赌场的登记表送过来。这东西比专业调查公司的统计还靠谱。

最后就是一个黄字。这东西你还真不好说。所以徐思涵和程约翰也就放任这东西发展了。但是程约翰也同时告诫手下，逼良为娼这事如果发现有人做了。这人立马割了小鸡鸡扔到长江喂鱼去。所以在宜江市那些小姐们，都是绝对的以这种职业为职业发展目标的。她们都有良好的职业发展规划。明确规定了自己一天，一周，一个月，一年乃至未来五年的发展规划。而她们的第一个五年规划都很符合职业发展的一般套路。那就是争取找个贪官敲上一笔，然后回老家自己单干去。

同时，这些小姐们每周都会例行的被安排做检查，一定要保证服务质量。同时还要加强思想性教育，决不能让顾客因为嫖妓而把家庭让在一边。

这些小姐在工作的时候要时刻提醒顾客：“先生，时间差不多了。你该回家陪老婆接孩子了。”

只有这样才能一起创造我们良好的和谐社会嘛！

同时为了提升宜江市黑社会品牌效应。程约翰没事还要带着小弟们做做慈善、捐捐款什么的。当然了，这钱一部分是自己那些场子的收入。另一部分就是要号召那些有钱人捐款了，特别是那些房地产老板们。

程约翰每个月都会定时派人拿着捐款箱站在那些个老板的门口。你要不捐，没事，我继续增加人手。再不捐，还没事，我就让弟兄们在你家、你公司钱吃饭睡觉。要是真的碰上一二百五的还不捐。废话，你还真当这些黑社会是纸糊的，直接拿着家伙来到办公室。领头的一口地道的北京普通话：“先生，为了社会的发展。我们必须要和谐。你们先富起来的要带后面的广大群众一起致富，今天你的捐款。我们会第一时间送到最需要的人手里。”

这话一出来，再加上后面兄弟们拿出水果刀削削苹果，削削梨什么的，只要那老板精神还算正常，基本上也就把钱乖乖掏了出来。

程约翰还专门在黑社会组织中成了一个义工团体，这些人没事就会拿着捐来钱去社区挨家挨户的敲敲门。一看这家估计是特困户，直接扔了1万多块的红包，然后大摇大摆的走开。

他们这套比那些居委会考察低保户还准确。绝对不会像居委会那样整天坐在办公室里想着哪些人是所谓的困难户。

同时这帮黑社会还随时注意一些突然事件。一旦发现其他地方有什么灾害发生的时候，立马再次拿着水果刀直奔那些老板的办公室削苹果。钱到手之后，他们也不会直接捐给什么红十字会了。捐款还要收取百分之二十的手续费，这不纯他妈的扯淡吗。

这些人直奔灾区后，直接拿着钱和物品挨个分发。有人哄抢怎么办。废话，你还当这帮黑社会是三好学生。不过对这帮灾民你也不能动粗，你得给他讲理。怎么讲理？你直接拉两个抢的最厉害的过来让他维持秩序。你让他看看累不累。只要他能把秩序稳定好，他就能额外的多份点东西。这帮人还不卯着劲的吼两嗓子。

就这样，宜江的黑社会基本上也给程约翰差不多弄成准政府组织了。

开着车带着姚白雪到处转悠。程约翰还帮着姚白雪买了不少的衣服和化妆品。只不过这小妞和别的小妞品味不同，她买东西基本上程约翰都不知道这叫啥！

徐思涵因为怕雪妖随时发飙，所以他也已经提醒过程约翰。这小妞要干啥就让她干啥，反正只要不是杀人放火，基本上出了事，在宜江市以徐思涵现在的地位，也可以完全摆平的。

但是徐思涵却恰恰忽略了姚白雪有间接性失忆症这毛病。没多久，姚白雪就基本上不记得身边这人是谁了，然后自己稀里糊涂的走丢了。

“什么？人不见了！”正在办公室里看着黄色网页的徐思涵一听顿时头都大了，“找啊，赶紧通知手下的弟兄么找啊！”

徐思涵知道这宜江现在不止有一个妖精，但是雪妖这妖精不一样啊，这人脑子不正常啊。谁知道她会搞出什么事情来。

程约翰号召所有的手下全城地毯式搜索姚白雪。但是让人大白天去找个妖怪，基本上也是不靠谱啊。没多久程约翰就打电话给徐思涵：“真没找到！”

“我靠，一个大活人都给弄丢了！”

“废话。她不是人！”程约翰扯着嗓子吼了句啊。你说是个人还好点，徐思涵偏偏让程约翰陪着一妖精逛街，还是一精神不正常的妖精。程约翰自己都觉得这事挺郁闷的。

但是人丢了，徐思涵就必须亲自找了。反正这小子请假和扣钱也不是一两回了。徐思涵离开公司，就直接跳到各个高楼的房盯看着底下的人群。

但是看来看去，都没看见那位美女的踪影。正当徐思涵抓狂的时候，一旁程约翰的手机响了。

“我靠，还有这事？”

徐思涵一听程约翰这语气，立马问发生了什么情况。

“我手下的发廊。有一女人以为真的是发廊，准备进去弄弄造型。结果旁边有个客户正好以为那女的是我们的员工，一把搂住就要去包间。结果被那小妞打成了猪头了。现在那小妞堵着门口不让人出去呢！”

徐思涵一听，啥也不说，拉着程约翰就直奔那发廊。没事弄弄造型，还能出手就把人打了。这八成就是那姚白雪了。

两人到那一看，果然不错。姚白雪正一个人坐在那里做造型呢。而屋里的人全都不敢出来。因为底下躺着几个呢。

这下在里面招妓的几位老大彻底傻眼了。这刚放完炮，准备回家呢。现在被这位大小姐堵在这里。刚刚还和老婆撒谎说去买包烟，现在这烟买的时间也太长了。

徐思涵赶紧过去一把拉住姚白雪。姚白雪扭头看，立马露出灿烂的小微笑：“思涵，你去哪了。我到处找你！”

众人一看这小妞终于被人拉住了，一个个跑的比博尔特还利落。连滚带爬的就出去了。

“你怎么在这里？”徐思涵把这姑奶奶先带到小包间。因为毕竟人家小姐也要做生意。

姚白雪笑着搂着徐思涵的脖子说道：“我刚刚买了几个发卡。想用这几个发卡配合几个造型。看着这里有个发廊就进来了。然后有个男人就说领我去包间做发型。我就去了，结果进去之后才发现。原来他不让我自己做发型。他要让我帮他做发型！”

“还是底下那发型是吧！”徐思涵立马明白这小妞刚才看见什么东西了。

姚白雪点头说是：“我才懒得帮别人弄呢。结果那小子还更我动手。我就把他下面的毛全拔了！”

“全拔了！”徐思涵一听这话觉得自己非常的蛋疼。

看着姚白雪一个人在那里得瑟，徐思涵觉得让这么一个妖精整天没事做的确是个危险的事情。徐思涵看着这个发廊。她不是喜欢做造型师吗。干脆让程约翰弄个造型屋给她一个玩不就行了嘛！祝大家新年快乐！

第122章 国足，催眠第一利器

　因为怕姚白雪闲得慌，然后弄出什么事来，徐思涵让程约翰帮着她开了一个造型屋。姚白雪本来就是星辰的首席造型师，很快这造型屋就火了。姚白雪反正也爱干这事，每天都是从早忙到晚的。

当然了，也不是所有的人都对姚白雪这种超前的造型满意。就有几个不知死活的家伙当场对姚白雪的作品提出质疑，其结果就是，被直接扔出去几条街！

“霸道啊！”徐思涵和程约翰在一旁抱着肩膀看着甩出去的人说道。

姚白雪来宜江也有几天了。徐思涵也时不时的问问姚白雪，她还记不记得自己怎么就变成这样子了。不过徐思涵基本上没问出什么，因为姚白雪压根就分不清自己是不是正常。

因为姚白雪这几天非要和徐思涵、沈思~思睡一起。所以徐思涵也不好直接和沈思~思亲热。他们也只有等下班之后，乘着姚白雪还在发型屋的时候，好好的抱在一起又啃又捏的！

沈思~思这小妞虽然还是不肯解下最后的一层防线，但是她也渐渐习惯了和徐思涵用特别的方式进行男女之间的幸事！

“啊，舒服，继续。不要停，用舌头！对对。快了快了！”徐思涵躺在那里一顿狂爽。

没多久，沈思~思就捂着嘴，一巴掌拍到徐思涵的胸口：“你骗人，你说不会射到我嘴里的。你坏死了！”

沈思~思说完就直奔厕所。徐思涵一个人躺在床上还在回味着刚才一幕，一个人在那里爽的直接发骚。

过了好久，沈思~思才从厕所出来，这小妞拿着牙刷都刷了好几回了。一看见徐思涵，沈思~思就使劲的拿着枕头砸过去：“你坏死了。昨天让我用手，今天让我用嘴。你就不能不射吗！”

徐思涵Y笑着一把搂住沈思~思，然后使劲的在沈思~思的脸蛋上亲了一口：“宝贝，我都答应你结婚之前不脱你内裤了，你还不能满足一下老公其他的要求吗？”

“你们男人都是变态！”沈思~思捏着徐思涵的鼻子说道。

不过嘴上说着，沈思~思心理挺高兴的。因为这几天虽然他们三个睡一张床，但是每到后半夜，徐思涵都是死死的抱住沈思~思睡着的。沈思~思也知道徐思涵现在也是没办法，你总不能现在把姚白雪赶出去吧。

“但是我们也不能一直留着姚白雪在这里啊。”沈思~思的嗲音再次出现。

其实这事徐思涵也一直在琢磨。但是现在根本就不知道姚白雪为什么会变成这样。你又不能送她去看医生。因为姚白雪毕竟是妖精，医生一检查还只不定检查出什么。要想让姚白雪现在乖乖的离开这里，就只有让她想起自己是雪妖。这样她才知道徐思涵不是自己的男朋友。

想到这里，徐思涵眼前一亮。这小子立马又想到一招。这个世界上有个东西叫催眠，而根据弗洛伊德的解释就是自由联想！

徐思涵就是想利用催眠让姚白雪想起自己是雪妖。为了能够进行的顺利，他特意将姚白雪带到程约翰的别墅。因为怕她等会想起什么来之后发飙。徐思涵让牛魔王、狼人、虎首兽和嘉子全部就位，随时准备阻止这个神经质女人。

“思涵，你把我带到这里来干什么？”姚白雪一进别墅很不解。

徐思涵让姚白雪躺在沙发上，然后让嘉子开始放舒缓的音乐。

“白雪，乖。现在跟着我的指挥。闭上眼睛，深呼吸！”徐思涵在旁边坐着示范。

姚白雪瞪大着眼睛看着徐思涵：“我为什么要闭上眼睛，还要深呼吸。我这样不是很好嘛？”

“我让你闭上就闭上。你还听不听我的话了！”徐思涵作为男朋友很霸气的吼了一句。顿时场边的其他人肃然起敬。

姚白雪别人的话可以不听，但是徐思涵的话还是很听的。她立马老老实实的闭上眼睛，然后安静的在那里躺着。

听着舒缓的音乐，徐思涵立马用他那磁性的嗓音读着标准的催眠语：“沙滩上软软的细沙，你安静的躺在那里，静静的聆听着海水的声音。哗哗哗。你再听，此时的天空飞过几只海鸥。海鸥发出了轻轻的声音……”

“哼，哼！”徐思涵刚进入状态，后面就发出巨大的鼻哼声。

“牛魔王，虎首兽，你们就不能不睡吗！”愤怒的徐思涵直接一人一杯子扔了过了。

这雪妖没被催眠，这牛魔王和虎首兽到睡得挺踏实。躺在沙发上的姚白雪眨着眼睛看着各位，徐思涵现在彻底无语了。

“还是我来吧。”狼人自告奋勇的一把推开徐思涵。

他也不知道从哪里拿出来一块破表，然后找个绳子窜了起来：“白雪，看着这块表，眼睛跟着这块表一起动。不是让你脖子动，是说你眼睛动。我靠，我让你眼睛动，你斗鸡眼干什么。看着这块表，眼睛左右的动。我靠，你吃什么水果！”

姚白雪拿着一个苹果直接啃了起来：“思涵。这人老是让我看着这块破表。这人有病啊！”

徐思涵和其他人早就被笑趴下了。狼人这小子累的半死，姚白雪压根没把他当回事。现在这架势，姚白雪是我自岿然不动，压根不理会别人正在为她忙的头大呢。

“哎，大家还是先歇会吧！慢慢来！”嘉子拿着洗好的水果分发给大家。

徐思涵坐在姚白雪的身边，姚白雪蹭的就窜了过来，然后一把搂住徐思涵的脖子：“思涵，我们什么时候回去啊！”

“回去了屁啊。你要是睡不着，今天我们就不回去了！”徐思涵都快被姚白雪弄的头大了，他现在迫切的想让这个女人想起自己的是谁。

姚白雪嘟着嘴显然不满意徐思涵对自己的发火，她一个人拿着遥控器不停的换着电视频道。

“别啊。别换！”程约翰一看见电视上正在播放英超集锦了，赶紧一把窜过去抢过遥控器。

“我靠，这么没风度！”徐思涵一阵冷汗。

虎首兽和牛魔王在那里一阵奸笑：“吸血鬼这小子是铁杆魔粉。看见红魔曼联的比赛就比看见亲爹还兴奋。谁要更他抢，他绝对跟谁急！”

徐思涵一听深吸一口气，他之前幸好没告诉程约翰，自己的是枪手阿森纳的粉丝。要不然这两人还不天天掐架啊。

程约翰正看着呢，突然这英超集锦终止了。接下来在直播中国足球队的比赛。原来这集锦是中场休息的片段。

短时程约翰

一阵狂叫：“我靠。我才看上瘾了。”

众人都在那里偷笑。不过好在是自己国家的比赛，徐思涵也就关注一下，几个大老爷们拿着啤酒就在那里喝着看球。没多久，这几个爷们就被气的吐血了。看国足的比赛整个叫遭罪啊。

那群大爷简直就是在场上散步，好不容易逮着个点球，还一脚极其准确的打在了立柱上。徐思涵就纳闷了，这球门这么大，立柱就那么点地方。说你脚法差吧，你也打不准立柱。说你脚法好吧，你那么大的地方打不进去，偏偏只打那立柱。

“这小子是不是赌球了。妈的，踢得什么东西！”程约翰这外国人都看不过去了。

徐思涵也早就被气趴下了：“下次这小子来宜江，找人把他绑了。问他是不是赌球了。妈的，一看就知道这小子不是好东西！还队长呢！”

场上的节奏也越来越慢。最后终于把几个爷们的情绪慢道了极点。就连最铁杆的球迷程约翰都忍不住的打着哈欠。

“咦，白雪好像睡着了！”嘉子回头看着躺在沙发上的姚白雪。

徐思涵兴奋的跑过去一看，果然，姚白雪睡的正熟了：“天啊，这国足果然是催眠第一利器啊！”

终于把这女人弄睡着了。哥几个马上开始工作了。根据弗洛伊德的自由联想，这会的姚白雪是处于深度睡眠的状态。要想让她配合，还必须让她恢复到浅度睡眠，所以徐思涵让嘉子轻轻的拍着姚白雪的肩膀，然后不停的在姚白雪的耳边极其轻声的说着话。

“你还记得你自己是谁嘛？”申岛嘉子根据徐思涵的指示问着姚白雪。

姚白雪舔着嘴迷迷糊糊的说道：“不知道！”

“靠！怎么会这样！”徐思涵异常不解。照道理，姚白雪不是回答自己是姚白雪，就是回答自己是雪妖啊。怎么会事不知道呢。

“你丫的忘记放音乐了！”虎首兽、牛魔王和剧朗全部抱着胳膊无语的看着徐思涵。

徐思涵一拍脑袋：“呵呵，我果然还是半桶水的。这还没让白雪进入催眠状态呢！”

徐思涵赶紧把音乐重新打开，然后重新读了一遍催眠语，渐渐的姚白雪的呼吸开始接近于平常状态。徐思涵估计姚白雪已经达到了自由联想的状态。

“你是姚白雪吗？”徐思涵赶紧轻声的问道。

姚白雪躺在那里，情绪似乎有点波动，她轻微的摇了摇头：“姚白雪不是我的名字！”

一听这话，现场的所有人全部激动了。继续问下去，说不定就知道事实的真相了！

第123章 催眠玩游戏

　徐思涵继续问着姚白雪：“你还记不记得自己到底是谁！”

姚白雪不停的左右轻轻的摇摆着头：“我记得自己应该是一个很厉害很厉害的人，但是我想不起来我到底是谁了！”

你何止厉害，你简直就是超级厉害了。这世界上的妖族千千万，你这雪妖的实力是绝对能排进前十的。就连徐思涵现在这半神，基本上也拿她没有办法！

因为雪妖出了天门的时候，她短暂的和牛魔王待在一起过。在和牛魔王的这段时间，雪妖还是很正常的，所以徐思涵迫切的想知道，雪妖在离开牛魔王之后，究竟发生了什么事情。

“你还记不记得，你和一个长的像牛一样的家伙分开之后，你去了哪？”徐思涵这话没差点把身后的牛魔王气死。什么叫长的像牛一样的家伙。人家本来就是牛，你这不是在侮辱牛吗。这就好比你跟人家说，你长得跟人似的，这不明摆的是在骂人啊！

雪妖慢慢的回忆着一些情节，但是许多都是些无关紧要的东西。比如某大款在街上看见雪妖长的漂亮，开着车想和她搭讪，被雪妖直接把他那辆奥迪打成了奥拓！某星探看中雪妖，想把她拉去拍封面，结果那家公司也是悲剧。你说你拍什么不好，偏偏拍什么雪山专题。女主角要在雪地里基本上不穿衣服的拍照片。可是也没有真雪，于是就拿其他的绒毛代替。可是人家雪妖不干了，趁人不注意，直接把地上浇满了水，然后她往地上一躺。好了，基本上这地上不是冰就是雪了。那些其他的女主角以前拍雪地都是意思意思，这回可好，一个个冻得基本上连晚上潜规则都不想去了。

作为听众，这些事情听的怪有意思的，但是现在却和雪妖的病情一点关系都没有。徐思涵还得继续问着姚白雪。

“你能仔细的想想，你到底是什么时候不记得自己是谁的吗？”

听到这话，姚白雪开始慢慢的皱起了眉头。徐思涵知道姚白雪现在已经进入了深度催眠状态。她在努力的回想着以前发生的事情。

“我记得我好想睡着了。然后睡起来之后看见了一个猥琐男。然后就好像不记得我是谁了！”

“猥琐男！”一听这话，众人一阵惊呼。吓得徐思涵赶紧提醒大家闭嘴，不能把姚白雪吵醒了。

可是这消息毕竟太劲爆了。这群人的叫声的确都劲道，姚白雪还是被吵醒了。

“思涵，你们在做什么啊！”姚白雪起来揉着眼睛看着大家。

徐思涵一把捂住了脸，这好不容易进行到这了。被大家这一嗓子吼没了。难道还有在进行一次催眠。但是这国足比赛也不知道要等到什么时候啊！

但是这一次也不是没有收获。姚白雪说她见到一个猥琐男之后就记不得自己是谁了。牛魔王赶紧把徐思涵拉到一边。

“她不会被那猥琐男那了了，然后……！”

话还没说完，徐思涵和众人立马无比的鄙视牛魔王。你这意思是说，雪妖被一男的强奸了。拿屁股想想也不会啊。这世界上现在能强奸雪妖的，恐怕也只有屋子里的这些人了。其他人别说强奸她了，你不被雪妖强奸就算好的了。

“不过照这么说，这个猥琐男的确很可疑！”徐思涵现在觉得，雪妖说她睁看眼看见猥琐男，之后就不记得自己是谁了。那么至少就证明，在这之前，雪妖肯定是被什么东西弄晕或者睡着了。要不然也不会说自己睁开眼睛之后的事了。

不过现在怎么想都没用了。姚白雪醒来之后就吵着要回去了。徐思涵也没办法，只好带着姚白雪先回家。

家里，沈思~思早就等得不耐烦了。她第一句话就问他们俩去哪了。

徐思涵赶紧拉着沈思~思偷偷的告诉她：“我去带她去看心理医生了，希望能让她想起什么！“

“那想起什么没有，那心理医生厉不厉害！”沈思~思急忙问道。

所以说国人现在对心理医生这个行业还是很陌生的。一听是心理医生，一个个都以为跟算命的似的，一个比一个神。徐思涵也不能告诉沈思~思，这心理医生就是自己。他只能笑着说：“厉害厉害，就是到现在都没问出个什么！”

沈思~思一听，无奈的嘟嘟嘴：“啊。就是说，她还得跟着我们一起睡！”

正说着，姚白雪就已经洗好澡先躺在床上去了。徐思涵一看姚白雪先睡了，一脸Y笑的就把沈思~思拉到了卫生间。

“你要干嘛！”沈思~思笑着双手护在胸前，她知道徐思涵一定有忍受不了寂寞了。

徐思涵一脸坏笑的一把抱着沈思~思，然后使劲的亲着她的脸蛋和脖子。一看徐思涵这么猴急，沈思~思笑着一把推开他。

“去洗澡啦。不理你了！”沈思~思说完就把徐思涵推了出去，然后自己就开始洗澡了。

徐思涵在门外使劲的挥了一下拳头：“他妈的。等结婚的那天晚上，老子一定把你干的腿都合不拢！”

这边沈思~思在洗澡，那边姚白雪睡着了却开始说梦话了。显然这还是刚刚催眠的后遗症，现在姚白雪在睡着之后还有点联想反射。

“你个混蛋，给我站住。你给我吃了什么。什么破药，这么苦。老白，你给我站住。我要揍你！”

姚白雪一边说着一边双手不停的在空中挥舞着。

“老白！”徐思涵一听立马愣住了。谁是老白？什么破药？

雪妖从天门出来之后，一共就只认识牛魔王、狼人和蚩尤。他们三不可能有哪个被叫做老白的。只可能是雪妖出来以后认识的，但是雪妖能叫他老白，证明这人和雪妖很很熟。而且这人还给雪妖吃了什么药。

“难道还有其他的妖族！”徐思涵立马惊叹道。

一想到这里，徐思涵立马打电话给牛魔王。但是牛魔王明明白白的告诉徐思涵，从天门出来的只有他们四个。不可能还有别的妖族出来。

“我靠。那还能是谁！”徐思涵现在满脑子都在想着这老白到底是谁。

他慢慢的爬到雪妖的身边，然后凑在她的耳朵前问道：“那个老白是谁啊！”

雪妖依然在那里迷迷糊糊的说道：“老白不就是那个老白吗。都认识几千年了，这个混蛋到底给我吃个什么药。啊呸！”

睡梦中的姚白雪使劲的吐着涂抹星子，吓得徐思涵赶紧躲开。认识几千年了，这么牛逼。这显然不是人了。

牛魔王说没有其他的妖族出来，但是雪妖又说这人认识几千年了。这到底是怎么回事啊！

徐思涵正准备再次趴在姚白雪的耳朵问几句，这时候沈思~思却出来。她一看见徐思涵把嘴凑在姚白雪的脸上，这小妞的脸色立马就变了。

“徐思涵，你好过分啊！”沈思~思气的直接把毛巾扔了过去，“我不让你弄，你就趁机偷食。气死啦！”

“我靠，姑奶奶。我这到哪说理去啊！”徐思涵觉得他冤死了。他要是要搞姚白雪，在韩国就不知道搞了多少次了。照着姚白雪这么开放的架势，徐思涵想怎么搞，玩滴蜡，皮鞭都行。还要等到现在这么偷偷摸摸的吗？

徐思涵赶紧跑过去跟沈思~思解释：“我在给她催眠啊。然后问她话呢！”

“你骗人，你会催眠？”沈思~思显然不信。

徐思涵笑着指指自己的书架：“小妞。跟你老公住了这么久。你还不知道你老公有心理咨询师证书啊。我他妈可是自己考出来的。你以为是买的啊！”

“你真的会催眠！”所以说沈思~思这小妞还是太单纯，只要徐思涵说的话。她基本上都会很单纯的相信了。不过这次徐思涵可不是忽悠沈思~思的，他的确考到了三级。要不然也不会知道半桶水的催眠了。

沈思~思一听立马开心的拉着徐思涵：“我也要玩催眠嘛。我也要。呵呵！”

刚刚还一脸不忿的沈思~思现在立马笑逐颜开。徐思涵真的很喜欢沈思~思的这种性格，这也太可爱了。他忍不住的抱着沈思~思的脸蛋使劲的亲了一口。

“是你要玩的哦！”徐思涵一脸Y笑的看着沈思~思。

沈思~思使劲的点着头。徐思涵一把将沈思~思拉到客厅，然后将卧室的门关好。

“闭上眼睛，现在听我指挥。我说什么做什么，一定不要问为什么。知不知道！”徐思涵眨着眼睛坏坏的说道。

单纯的沈思~思哪能想到徐思涵在想什么，她使劲的点点头，然后闭上眼睛安静的躺在沙发上。

徐思涵一看沈思~思听话的招办了，兴奋的摩拳擦掌的很是兴奋。他嘴里一边说着催眠的话语，一边轻轻的解开沈思~思的裙子。沈思~思的小胸脯一下子就展现在徐思涵的面前。

因为徐思涵刚刚暗示了沈思~思，不管徐思涵做什么，沈思~思都不要问为什么。所以沈思~思被心理暗示，也就没有反抗。看着沈思~思的小裸体露在自己的面前，徐思涵一脸的Y笑。

“现在听我说，慢慢的深呼吸。张开嘴！”徐思涵一边说着，一边就开始解皮带了。脱了裤子，徐思涵就把自己的家伙掏了出来。看着沈思~思慢慢的张开嘴，他顺势就准备把家伙塞到沈思~思的嘴里。

就在徐思涵的奸计即将得逞的时候，卧室的门被推开了。

“咦，思涵。你们在做什么啊！”姚白雪揉着眼睛一边说着一边去厕所。

徐思涵握着自己的小弟弟，然后目瞪口呆的看着姚白雪，而此时的沈思~思却还在那里安静的躺着。

世界上什么事情最怕做到一半的时候被打断。答，做爱做的事情！徐思涵刚刚还硬到跟棍子似的，现在彻底的软了下去。

沈思~思一听徐思涵半天没了动静，她偷偷的睁开眼睛。刚一睁开眼睛，就看紧徐思涵正握着自己的小弟弟站在自己的旁边。

“徐思涵。你坏死了。你帮我催眠就不能认真一点吗。一边催眠你还一边”沈思~思红着脸没有把SY两个字说出来。

徐思涵一脸无奈的笑道：“我靠。我才没有这么低俗呢。我还想着玩点跟高级的，比如KJ呢！”

可是现在啥都玩不了了。被姚白雪这么一搅合，沈思~思也没了兴致。大家该睡觉还是都睡觉去吧。

不过经过这次，徐思涵是打定注意必须要把姚白雪弄走了。在这么下去，徐思涵想和沈思~思玩点成人游戏都不行了！

第124章 太白金星

　不管徐思涵乐不乐意，反正姚白雪一时半会还是走不掉。不过好在现在这姑奶奶有事做，所以也不会每天缠着徐思涵。

再加上姚白雪对沈思~思好像也不挺排斥，所以这俩小妞没事也会在一起交流一下女生的小心得。这么和谐的氛围让徐思涵都受宠若惊。这三人还没事一起逛逛街、吃吃饭什么的。

“老公，我要这件！”沈思~思拿着一件衣服比划着。

“OK，没问题！”徐思涵做着手势让沈思~思去先试一下。

这边还没完，那边姚白雪就突然跑过来一把拉住徐思涵：“思涵，那边有好看的鞋子，帮我去买嘛！”

徐思涵也不敢得罪这姑奶奶，也只好露出小微笑：“OK，没问题！”

旁边的女顾客一个个拿着异常诡异的目光看着徐思涵，而那些男顾客一个比一个的眼神中透出一股羡慕和杀气。

“先生，您是要先帮你哪位女朋友付钱？”售货员异常礼貌的问着徐思涵，因为这衣服和鞋子在不同的楼层买单。徐思涵还要同时兼顾两位女朋友的消费。

“你看看人家。人家为什么就能迁就，你就不行！”男同胞们一看这架势，立马现场给自己的女友灌输不良思想了。

在他们看来，这两个这么漂亮的妞都能在一个男人身边和平共处，为啥自己就不能带着小妾回家呢。

“去死吧！”每当男同胞们说出这些话，无一例外都会得到女同胞们的唾弃。同时这女同胞还时不时的走过沈思~思和姚白雪的身边，拿着看外星人的目光审视着这两位新潮的美女。

不过经历了沈思~思和申岛嘉子的共处、沈思~思和程欣婷的共处、沈思~思和尤莎的共处之后，现在的徐思涵同时处理起两个妞，那是不再话下了。买过衣服，这三人就直奔饭店。

正准备吃饭呢，姚白雪的电话响了。

“什么，有人说我的造型很垃圾。在我的造型屋里乱来！”姚白雪挂了电话就一巴掌拍到桌子上，显然对于她来说，说她造型差比说她是神经病还让她不爽。

也不管徐思涵刚刚点好的饭菜了，姚白雪拿着今天刚买的鞋就直奔造型屋。

“我靠，赶紧跟上！”一看这架势，徐思涵还不赶紧跟过去。姚白雪要是发起飙了，那可是要弄出人命的。

为了不引起沈思~思的过多猜疑，徐思涵还是让沈思~思先回家。沈思~思一看姚白雪是要去打架的，这妞本来就不喜欢掺和这事。所以她也就答应先回家了。

徐思涵跟着姚白雪来到了造型屋。姚白雪气势汹汹的推开门。

“是谁，是哪个说我的造型是垃圾！”姚白雪环视的四周。

店里的员工齐齐的用手指着店中央，只见一包着头巾的男人正在同时帮着五个女士做着发型。看这架势，那五个女士对自己的造型一个比一个兴奋。

姚白雪本来是想发飙的，但是看到这男人做的造型。她也在一旁认认真真看了起来。而一旁的徐思涵却根本看不出来这乱七八糟的造型有什么好看的。

“这小子做的什么东西啊。整个一坨一坨的在头上！”徐思涵只好问着姚白雪。

姚白雪拿着异常鄙夷的目光扫了一眼徐思涵：“切，连印加部落都不知道，土老帽！”

“印加部落，什么东西！”别说徐思涵，估计好多人都不明白姚白雪嘴里说的是什么玩意。其实这就是一种来自印加文化的东西，类似于复古流行风的造型。

不过这个造型要看是什么人做出来的，一般的人做出来，那绝对是让顾客不敢出门的。那头上一坨一坨的，远远看去还不知道是什么东西呢。但是高手出马后，这些东西不管从什么角度看上去，都是一种很自然的修饰。

毫无疑问，现在做的这个男人，就是高手。不仅是高手，还是高手中的高手，因为他在同时帮着五个人做发型。这速度和节奏的掌控，如果没个十年以上，是绝对不可能学出来的。

“OK了！你们自己看看吧！”搞定之后，这男人异常潇洒的转着手上的剪刀，而那五个女人第一时间发出了惊叹声。

“哇塞，太酷了。我要的就是这种效果！找个半条街了，终于有人做出来了！”五个女孩兴奋的跑去付钱。

姚白雪蹭的窜到收银台，然后拿起那几个小妞的钱直奔那个男人。

“这钱我不要。你拿着赶紧滚！”姚白雪显然不会占人家便宜，这活不是她做的

，这钱自然不归她。

可是那男人却站在那里一动也不动。他使劲的看着姚白雪，然后姚白雪也使劲的看着他。

“你不会真的不记得我了吧！”那男人一把扯下头巾，露出一条嚣张的马尾辫。这头发明显还是被漂过的。黑白层次分明的头发将一个潮男展现在大家的面前。

姚白雪左看右看，觉得这人的确有点眼熟。但是就是想不起来这人是谁。

“老白啊。你真的连我的不认识了！”那男人一把拍着姚白雪说道。

一听这名字，徐思涵和姚白雪同时做出了巨大的反应。徐思涵第一时间冲到那男人的身边，扶着肩膀问道：“你真的是老白！”

“废话，我不是老白还是谁。”那男人将徐思涵推开，然后再看着姚白雪。

姚白雪用手指着他：“哦，你是老白！老白是谁？”

一听这话，徐思涵和老白同时被雷到。老白一把抓住姚白雪的手，然后号着脉说道：“不对啊。我给你吃的药怎么会让你失忆了呢！”

老白，这人绝对是老白了。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。徐思涵正瞅着怎么去找老白呢。这老白自己送上门了。

“说，你到底给她吃了什么药。还有，你们怎么会认识的！”徐思涵一把拉着老白和姚白雪就进了包间。因为徐思涵知道，老白这人绝对不是常人，有些事情是绝对不能公开的。

进了包间，老白还在给姚白雪号着脉。姚白雪眨着眼睛看着老白，她好像也在想到底在哪见过这人。

“你到底是！”

“嘘！”徐思涵话刚说一半，老白立马用手指让徐思涵闭嘴。同时他右手耗着脉，左手似乎在掐指算着什么。

突然老白一拍大腿：“我靠。老君的药过期了！”

“老君！”徐思涵再次一头雾水，“这老君又是谁？”

“废话，老君还能是谁。太上老君啊！”老白一边说着，一边从口袋里摸出几粒药丸，然后全部扔到地上，“妈的。这太上老君太抠门了。让他给几粒药，还是过期的！”

太上老君！徐思涵瞪大着眼睛看着眼前的这位仁兄。只要是中国人都知道太上老君是谁，老白能这么称呼老君，难道他也是神仙。

“请问，您是？”徐思涵现在的语气开始极其谦卑了。要知道他现在也就是半神，碰见真正的神仙，那可就比他牛逼多了。

老白摸着他那小辫子，然后摇着头说道：“好说。鄙人太白金星！”

“太白金星！”徐思涵直接喷了老白一脸的吐沫。这大白天的难道真的遇见神仙了。【奇书网swww.qisuu.com】

老白摸着脸上的吐沫，然后一把擦在徐思涵的身上：“还守护者呢。见个神仙就激动成这样。那要是以后让你去天庭办事，你还不当场休克掉！”

“我靠。去天庭！”徐思涵再次喷了老白一脸的吐沫。

老白使劲的摸着脸上的吐沫：“你卖喷壶啊！”

徐思涵赶紧拿着纸巾帮着太白金星擦着脸上的吐沫。这辈子终于见着活的神仙了，徐思涵不自觉的拿着手机就要和太白金星合影。

“能给我签个名不！”徐思涵指着自己的小体恤。

太白金星一巴掌挥了过去，然后徐思涵的衣服上就留下了五个黑指引。这一下把徐思涵兴奋的半死，半天激动的说不出话来。

“你就是徐思涵啊。人族守护者？”太白金星敲着二郎腿说道。

徐思涵使劲的点着头。

老白双手靠在身后站了起来：“你做的好事啊。让你去打妖怪。你倒好，把这群妖怪全部留在了人间。你不怕天庭怪罪啊！”

徐思涵笑着说道：“你也看到了。雪妖他们压根不做坏事啊。我不能这样也把他们收了吧！”

太白金星笑了笑：“不错，你小子还有点觉悟。知道我们道家常说的要和谐！”

“这话好像不是你们道家说的，小心人家找你收版权啊！”徐思涵小声的嘀咕着。突然，徐思涵想到了什么。

“对了，你知不知道雪妖怎么变成的这样。还有，你这次下来有何贵干啊！”

以前看电视，都知道神仙是不能轻易下界的。所以徐思涵特意问太白金星这次下来是不是有什么特别的任务！

第125章 天庭二号造型师

　天白金星摸着他那条嚣张的小辫子，一边看着雪妖，一边告诉徐思涵，雪妖为什么会变成这样。

原来太白金星下界之后，有一天正好走在郊区的小山头上。正走着，突然听见有人狂叫说有人要自杀，然后几个村名指着高压电线杆子上。太白金星一抬头，就看见一女人待在高压电线杆上发呆呢。

不错，这个人正是雪妖。而这时候恰好天空突然下雨，雪妖身上的寒气被激发出来。高压电线瞬间打倒雪妖的身上，这几万伏的高压电还是把这个牛逼的妖精给从空中打了下来。

因为老白和雪妖几千年起就认识了，而且他们俩还有点渊源（老白这色神仙追过雪妖！）。所以老白顿时抱起雪妖就来到偏僻的角落，帮她看看伤情。

因为雪妖的修炼毕竟很牛逼，所以这几万伏的高压电也没把她怎么滴，也就是暂时昏迷不醒。

正好太白金星这次下界的时候，他也怕自己万一吃了什么地沟油，喝了什么三聚氰胺什么的，然后中毒就完了。所以他问太上老君要了点万能药丸。他就把这万能药丸喂了几颗给雪妖。谁知道这药丸是过期的。雪妖醒来之后就开始有间接性失忆症了。

“那你就没问她为什么要爬到高压电上去！”徐思涵对这个问题很好奇。

老白笑着说道：“问了。她刚刚醒来的时候，还算清醒的说了句，她想上去玩秋千！”

“玩秋千！”徐思涵再次喷了老白一脸的唾沫。

老白一把抹掉唾沫，然后一脸不屑的说道：“废话，她好歹也是一高级妖精。能玩一般的千秋吗？当然是玩点高级的了。你们那些人还没事玩蹦极呢。你还不准人家妖精玩高压电线！”

然后老白接着说道。雪妖醒来之后，她也不是马上忘记了太白金星了。这美女还时不时的记得自己是谁，再加上老白看雪妖还没完全恢复，所以也一直把她带着身边。

直到这雪妖完全不记得自己是谁了，然后终于走丢了。终于在前天，老白听说这里最近开了一家发型屋，里面的造型做的挺特别的，他就特意过来看来一下。他一看就知道雪妖一定在这里。

“为什么？”徐思涵再次不解的问道。

老白嘿嘿一笑：“雪妖做的那些造型。一般只能在仙界和妖界出现。仙界的第二造型师就是我了，而妖界的第一造型师就是雪妖。所以我一眼就知道这些造型一定是雪妖做的。所以我就特意在这里等着她出现！”

老白是仙界第二造型师，那第一造型师会是谁呢？

老白一巴掌拍了过去：“小子诶。整个天界你说谁的造型最冷酷！”

徐思涵左思右想，猪八戒？那小子基本上没造型啊。孙悟空？那一身的金毛也没办法做啊。

“那就是我们的嫦娥啊。你不知道，她没事就拿着她的那些兔子做实验。所以你看看，现在月宫里面全是长毛兔，都给她弄的不成兔样了！”

徐思涵是在笑的无语了，原来神仙也是有这么特别的业余爱好的！

“哦，对了。那你这次下界有什么事吗？”

一听徐思涵这话，太白金星笑的很诡异。他摸着那小辫子说道：“其实也没啥。就是上次和玉皇大帝他们几个打牌，一不小心输的太多。情急之下一拍桌子，把玉帝的高级红木桌给拍坏了了。玉帝非要我陪。这家伙，这桌子老贵了。我工资压根就赔不起。谁知道这玉帝还较真了。规定我一礼拜之后一定要陪，否则他下令以后天庭飞娱乐场所全部把我加入黑名单。兄弟，你要知道，这天庭闷得要命。要是连娱乐场所都不给进，还不如去自杀呢。所以我只好来凑钱了。但是在天上凑钱还是没地上来到快，所以我就下界来凑钱了！”

“我靠，合着你是来凑赌债的！”徐思涵压根还没想到这神仙也赌博！不过他就好奇了，不就是一张桌子嘛。用得着下界来凑钱吗。

哪知道太白金星的一句话把徐思涵吓得半死，玉帝那张桌子值100万！听说是耶稣特意在为玉帝订做的，说是要维系双方的传统友谊。看见此桌，就预示着东西方文化的完美融合。

“那你这事的确弄的有点大了。你把人家的友好合约都给撕了！”徐思涵一脸的坏笑。

不过徐思涵更加好奇了，这七天时间，太白金星到哪去凑这100万。因为太白金星告诉徐思涵，这神仙也就是每月领领工资，这工资还不够包二奶的。

“你没听说过天上一天，地下一年吗？”太白金星狡诈的眨着眼睛。

他这一说徐思涵才明白了。在天上的一礼拜的确不可能来得及凑100万，但是如果太白金星下界凑钱。这可就是有7年的时间了。

“不过七年赚100万也不是很容易啊！你打算怎么办！”

太白金星指着造型屋说道：“我想好了。我就现在这造型屋里做事。我这牛逼的造型怎么着也得多收点钱吧。听说你么这开个发廊一年都十几万，我这手艺一年至少也得几十万吧！”

“哎呦，哥们。她们那发廊不是靠手艺挣钱的！”徐思涵都不敢想象这太白金星要是做鸭，会是什么情形。

不过好在现在知道太白金星下界的目的，而雪妖为什么会变成这样也有了大概的了解。徐思涵指着雪妖对老白说道：“你就没办法让她恢复正常！”

老白看着雪妖，然后摇摇头说：“暂时没办法，不过好在我下界的时候问老君要了点配方，估计过阵子我也能弄出什么万能药丸什么的！”

“你千万别乱来！”徐思涵生怕太白金星把仙界什么乱七八糟的药丸弄下来，万一要是给人吃了。还不知道会弄出什么事呢。

徐思涵和太白金星自顾自的说着话，完全把雪妖撩在一边。雪妖极其不耐烦的说道：“思涵。这猥琐的男人是谁啊！你为什么和他说话不理我！”

“猥琐！”这次轮到太白金星喷了徐思涵一脸唾沫，他自己就压根没想到自己的形象在雪妖的心中就是猥琐的。

不过现在也不是讨论形象的问题了。太白金星不是想暂时留在造型屋吗。徐思涵就告诉雪妖，这人是造型屋的合伙人，以后你们俩就要合作公事了。雪妖本来就对什么合作不合作的压根不感兴趣。她只在乎自己能做造型师就行。一句话没说，她就先出去忙自己的去了。

接下来，太白金星好让徐思涵帮忙解决住的问题。徐思涵还是照方抓药，直接把他送到程约翰家去了。

“老大，你怎么什么人都往这里送。再来就住不下去了！“一看徐思涵又领了人过来，程约翰示意自己这有些拥挤的房间了。

的确，现在程约翰这里常驻人口有牛魔王、虎首兽、诸葛周瑜再加上他自己。现在又来了一个太白金星。本来这些人就喜欢一个人睡，现在难道非得睡一起了。

徐思涵一听对这牛魔王就吼道：“你丫的不是说买房子吗。怎么到现在还不买！”

牛魔王在程氏上班也有2个月了。这工资发到手也有十来万了。弄个首付还是可以的，但是牛魔王这小子竟然抠门起来。非要和大家住在一起，这样也省下不少钱。

牛魔王一听嘿嘿一笑。要知道他现在的年薪比徐思涵还高，整天住在别人家里也不是办法。不过现在的房价的确高的离谱，他这百万年薪一看房价都有点发触。

“要不这样，反正诸葛周瑜这小子现在天天跟着嘉子他们出差，也不见得经常回家。太白老兄就现住在诸葛周瑜的房间。然后我这几天在顺便去看看楼盘！”

眼下也只好照着牛魔王说的做了。要知道真打起来，太白金星也是打不过牛魔王的，所以他也只能点头暂时同意。

于是，这太白金星总算安顿下来了。

现在再看看这一屋子的人，徐思涵都觉得，这和谐两个字安在这里是再合适不过了。你看看都是写什么人。有外国来的，如程约翰、虎首兽；有在国产的，如牛魔王、太白金星；有神仙如太白；有妖精如牛魔王。

还有比如什么高薪阶层，黑社会老大，如果算上诸葛周瑜，这还有一官二代；程约翰，富二代，这些个什么乱七八糟的身份。反正徐思涵觉得，这一屋子的人拉出去，绝对可以把小越南先收拾了，然后帮着先拿下南海。

临走时，徐思涵再三提醒太白金星，让他赶紧弄出药丸把雪妖的记忆恢复了。因为雪妖再不走，徐思涵都没办法安安心心的欣赏沈思~思的性感小内裤了！

第126章 牛魔王买房

　牛魔王要买房子，这事自然还是需要徐思涵帮忙。因为这老牛基本上对户型什么的没概念。要知道他可是住了几千年的山洞。什么三室一厅，两室一厅对于他来说，基本上不知道说啥。

因为程氏本来也是做房地产的，所以本来徐思涵准备买程氏的房子。最后一打听，人家宜大地产正在狂降价呢。徐思涵又和牛魔王直奔宜大的楼盘。

原来王志强自从上次的打击之后，到现在还没恢复过来。因为资金链可能断裂，所以他也只能赶紧出手手上的楼盘，然后聚拢点资金。

一去宜大的售楼大厅，一小妞迈着大长腿俯身说道：“先生，您需要什么样的户型！”

王志强找的女员工，那是一个比一个像AV女优。于是在这位售楼小姐的带领下，徐思涵和牛魔王看了几处户型。觉得还可以，这两人就和售楼小姐一起去现场看房。

这是一间三室一厅的户型，大概有110平米。徐思涵觉得这个地点，这个面积，不到60万的价位，这简直就是白送吗。于是徐思涵就鼓动牛魔王准备签约了。

可是刚拿主意，就听见对门一专修的大叔扯着嗓子吼道：“你妈的宜大，你也不告诉老子对面正在修垃圾场！你们太缺德了！”

“垃圾场！”徐思涵和牛魔王异口同声的问着售楼小姐。

售楼小姐红着脸，搓着手不停的说着：“这个，其实这个价位在这个区域不错了！”

还没说完呢，徐思涵就拉着牛魔王直接开溜了。要是让牛魔王住在垃圾场旁边，这老牛还不隔三差五的发回飙啊。

不过这样看来，省钱的确是买不到好的楼盘了。牛魔王一把搂住徐思涵的脖子，然后一脸坏笑的说道：“要不你就去跟那个地产总裁商量一下，看看能不能弄个内部价位！”

牛魔王指的当然是程欣婷。听着这名字，徐思涵躲都来不及。你还让他去见她，这不开玩笑吗。

但是人家牛魔王也的确想买房子了，但是也委屈手上的现钱不多。这老牛搂着徐思涵一顿猛掐：“你要是不帮我，我就把你和她的那点事告诉沈思~思。哈哈！”

徐思涵拿着异常恐怖的目光看着牛魔王。他和程欣婷的那事，他就搞不明白怎么这么多人都知道。王海知道就算了，因为好歹他也是公安局长，查起来很方便。但是牛魔王怎么也知道了。

“嘿嘿，你别忘了，我可是公司的安保经理。那些个监视器可都是在我的管辖之下。你和程大小姐在电梯和走廊上做的那点事，我可是全看见了！”

“我靠！”徐思涵气的直接跳了起来，合着被现场直播了。

牛魔王看见了，这就意味着虎首兽也看见了。他们都不说，这样看来他们还挺哥们义气的。

“怎么样，哥们够给意思吧。这次还不帮帮哥们！”牛魔王话都说到这份上了。再加上牛魔王的确是应该要买套房子了，所以徐思涵也只能硬着头皮去见程欣婷了。

这阵子在公司，徐思涵看到程欣婷都是躲着走的。程欣婷一看见徐思涵主动走到自己的办公室，她立马抱着胳膊说到：“徐副总裁，你不知道进门要先敲门吗！”

徐思涵只好笑着点点头，然后出去在敲门。敲了半天也不见程欣婷让自己进去，急的没折，徐思涵只好在门外说了话：“程总，我可以进去了吗？”

程欣婷继续在里面不说话，过了好久，程欣婷直接走出办公室大门。然后指着徐思涵说道：“你跟过来吧。正好我找你也有点事！”

徐思涵一听，屁颠屁颠的跟了过去。

来到冰岛西餐厅，程欣婷示意徐思涵可以点吃的，中午她请徐思涵吃饭。徐思涵点了几份菜之后，就安安静静的坐在那里。因为他的确不知道程欣婷找他做什么。

“现在跟思~思还好吗？”程欣婷喝着饮料问道。

徐思涵点点头：“挺好啊。就是最近，你恐怕也知道了，又来了一妖怪。她死活非要和我住一起。就这样三个人挺麻烦的！”

“听说是一美女哦。那你岂不是很享受。”程欣婷说着露出不屑的表情。

徐思涵就差直接抽自己嘴巴了，说什么不好，偏在程欣婷面前提别的女人。这不明摆着找不痛快嘛。

不过程欣婷显然现在不会和徐思涵计较女人的事了。她示意徐思涵一边用餐，一边再聊。

“你知道最近，我大伯的身体不是很好。可能他要提前退休了！”程欣婷一边说着，一边眼睛不停看着徐思涵。

程俊中的身体一直不好，最近又进了医院。公司里现在都在传言，程俊中要提前退休了。现在程欣婷既然这么说，就意味着程俊中看来这次的确病的不清。

看着徐思涵望着自己，程欣婷笑着说：“你不用对我使出读心术了。我现在跟你说的话，都是我心里想的！”

徐思涵无奈的摇摇头，其实他压根就没准备对程欣婷使用读心术。因为这么长时间和她朝夕的相处，徐思涵已经知道程欣婷是什么样的人了。

“我的意思是说。我大伯最近一定会选择，到底由谁来做公司的临时董事长，我想让你支持我的父亲！”程欣婷的内心非常明白，此时是争夺公司主导权的最佳时期。

“其实如果我大伯想安心的退休，把公司交给我父亲和我，比交给我那个表哥显然更让他省心。你说呢？”

其实程欣婷说的一点没错，所以徐思涵也笑着点点头。程可安目前的确看不出来是这块材料，而程俊国父女俩绝对要比他能干的多。

“公司过阵子就会召开股东大会。他们会听取公司一些中高层的看法。然后会综合考量出结果。我希望你能支持我！”程欣婷举起酒杯伸向徐思涵。

徐思涵笑着拿起红酒，程欣婷那雪白的手臂让徐思涵再次深深的想起他们在一起的美好时光。

“好了，我的事说完了。你说你什么事吧！”程欣婷笑着说道。

徐思涵也就把牛魔王买房子的事告诉了程欣婷。程欣婷一听乐了：“就这事。呵呵，你也好意思来找我。不过既然你说了，又加上是牛魔王要房子。那好吧，公司在香水河畔有个楼盘。位置和户型都挺不错的。我打个电话给那个经理，你们直接去签合同吧！”

徐思涵兴奋的谢了程欣婷，吃过饭，程欣婷也就起身先告辞了。徐思涵马上打电话给牛魔王，然后很快就办好了手续。

“这阳台真他妈的贼大！程总出手就是大方！”牛魔王兴奋的看着自己新房的阳台，这房子有140多平。牛魔王一个人住那是绝对的宽敞。

接下来就是装修和买家具。这些东西牛魔王也都一并交给了徐思涵。徐思涵头都大了，他现在才知道，他俨然成了这群妖怪的保姆了。

剧朗例假需要他，蚩尤大战需要他，雪妖失忆需要他，现在就连牛魔王弄房子也需要他。做半神做的这地地步，徐思涵都替自己不值。

不过既然都答应人家了，徐思涵也就一并全接了下来。幸好现在他这黑帮不少伙计，所以没事那群小弟们就很快把这房子弄的差不多了。

装修完毕，家具也买好了。大家都准备为牛魔王乔迁庆祝一下。

程约翰打电话订了场子，下班之后，这群人全都杀了过去。他们今天势要把牛魔王灌倒。

一桌子的人都到齐了。牛魔王是今天的主角，外加嘉子和剧朗俩明星、诸葛诸葛周瑜、程约翰、太白金星、虎首兽以及徐思涵和他的两个女朋友。

沈思~思到现在还不知道大家的身份，但是这小妞早就和大家很熟了。没多久，这小妞就先被这帮人灌的不行了。雪妖一看这群人欺负自己姐妹，她涮的站起来就替沈思~思挡酒。喝了一半，雪妖直接拉着徐思涵以一块杆上了。

“哇，好热闹啊！”包厢的门突然被推开，程欣婷开心的和大家打着招呼。程约翰告诉自己妹妹吃饭的地点了。

“老牛，送给你的，祝你乔迁快乐！”程欣婷直接递给牛魔王一个大红包，众人估计这厚度，至少也得几万吧！

因为知道这群人的身份，所以程欣婷和沈思~思就不同。她一被灌酒，就偷偷的在人家耳边说道：“大哥，我能跟你们比吗。呵呵！”

众人只好笑着作罢，毕竟领导不能得罪。没多久，林婕拉着程可安也过来了。这小妞可是一直很欣赏牛魔王那健硕的身材。

在程可安进门的一刹那，程欣婷和自己的表哥眼神对视了一下。从程可安和程欣婷尴尬的笑容中不难看出。程氏的内斗，已经或多或少的影响了这两人的亲情了！

第127章 退休酒宴

　一大早上班，徐思涵的办公室就摆着一份调查表。徐思涵一看内容，原来是评价公司几大领域这阵子的业绩的。一打听，公司的中高层基本上都接到了类似的调查表。

徐思涵笑了笑，这种东西一般就是在年末的时候才会进行。而且也不会是调查公司的中高层。现在弄出这玩意，徐思涵自然心知肚明。这是变现的在听取公司中高层的建议，是支持地产领域的程欣婷，还是支持娱乐领域的程可安。

徐思涵自然知道他的倾向，于公于私，他都是倾向程欣婷的。所以他毫不犹豫的把表单填好报了上去。

今天程氏的大股东都来程氏总部开会了。因为程俊中的病情加重，他已经在医院宣布自己正式退休。至于公司交由谁来管理，程俊中希望由股东们共同决定。程俊中纵横商界这么久，股东中也有很多是他的好友。他们自然知道程俊中的心思。所以这些人早就私下里决定，要扶植程可安。但是其他的股东却不这么想，一方面他们和程俊国有私交，另一方面，为了公司着想。他们也希望程俊国走上前台了。

于是这群人在会议室里吵成一团，徐思涵和其他人在外面都能听见里面的争吵声。没多久，程欣婷和程俊国率先走出了会议室。程欣婷好像很不开心的一把甩开自己的父亲，而程俊国在后面一边跟着一般喊着程欣婷的名字。

“怎么了？”所有人都好奇的看着这对父女。

徐思涵觉得这事肯定有蹊跷，于是他借口去厕所的机会，隐身跟了过去。

“欣婷，你冷静点！”程俊国在楼层的过道中拉住程欣婷，“我这么做也是不想破坏你和你大伯的感情！”

“爸，你知不知道。大伯一直在排斥你。他从头到尾都是在扶植自己的儿子，好乘机把你一脚踢开。这次机会这么好，大伯退休了，这正是你走上前台的机会。刚刚你也看到了，许多股东支持你，可你为什么在这个时候也宣布退休。你知不知都我先前做的努力全部白费了！”

程欣婷发疯一般的挥舞着手臂。这个女人如此要强，她自然会极其失望。

“程俊国也要退休！”隐身的徐思涵简直不敢相信自己的耳朵。这个二当家的，现在是最好的上位机会

，现在却拱手相让。

程俊国一边安慰着程欣婷一边说道：“欣婷，我知道你要强。我也知道你比你的表哥更出色。所以你一直想在公司有更大的发言权。你拉帮结派的去排挤你表哥，这些我都是知道的。我之所以不说，一来是因为你许多做法的确是在为公司好；二来，我一直以为我们程氏不会出现大的内斗。因为我一直相信，亲情胜过许多东西，包括利益和欲望。”

程俊国轻轻的抚摸着自己女儿的头发：“你大伯这些年来为公司呕心沥血，他的身体就是这样为公司操劳所以才拖垮的。现在他撑不住了，所以想退休享享清福了。他退休后唯一的愿望就是想看见自己的儿子能够在公司里成长起来。难道他做的这么多，还不能换来那些董事们的理解吗。不错，可安这孩子的确有点软弱。做事没有你果断有魄力。但是我们可以教他啊。你看看有许多的董事都表示要帮助可安，难道我们做亲人的都不能帮着他管理好公司吗？”

程俊国的一席话让徐思涵很有感触。自打第一次接触程俊国，徐思涵就很喜欢和这个大叔交流。他有活力，能和年轻人打成一片。从他对待程约翰的事就能看出，程俊国这人是很注重亲情的。

所以想到这些，在想象程俊国要退休给程可安让位，徐思涵也就不奇怪了。

但是程欣婷毕竟是个孤傲的公主。她不能忍受比自己差的人指挥自己，哪怕这个人是自己的表哥。所以她的心情还是久久不能平静。

示意自己的父亲能让自己冷静一下后，程欣婷就先独自去了洗手间。

毫无疑问，现在由于程俊国的退出，程可安自然成了大家推崇的对象。再加上程俊国也对自己侄子表示支持。所以董事会正式决定，程氏国际第二代领导核心成立了。

程可安成为程氏董事长，而程欣婷则成为程氏的副董事长。同时程俊中和程俊国两兄弟同时宣布退休。

为了表示对这两位的敬意。公司特意为他们组织了一个盛大的退休仪式。一来是为了让这两位程氏最大的功臣退的风光，二来也是为了把新的领导层介绍给公司的中高层。

宴会上，轮椅上的程俊中笑的非常开心。显然能看见自己的儿子终于能接手自己的位置，这个病人现在也笑的红光满面。

“现在我们都放心的退了吧。你也把身体养好。还记得我们年轻时候的约定吗。正好乘着退休去实现了！”程俊国拿着一杯酒走到自己的哥哥身边。

程俊国的退休让程俊中很惊讶。他现在才意识到自己真的低估了自己的弟弟。他的弟弟比他注重亲情，他的弟弟比他懂得维系家族的利益。

程俊中拿起酒杯，他缓缓的站了起来。他要正式的敬自己的弟弟一杯酒：“俊国，谢谢你这么多年来一直支持我！”

程俊国扶着自己的哥哥，他笑了笑：“亲兄弟啊。你以为咱妈是把我们抱回来的。哈哈，来，喝酒！”

现场的所有人都为这两位鼓掌致意，一场刚开始的程氏内斗，才开始刚刚出现萌芽，就被程俊国用亲情的感召暂时化解了。

“你爸和副董有什么约定啊！”林婕在程可安的身边小声的问道。

程可安笑着说道：“我爸和叔叔年轻的时候都在国外待过。有一天我爸爸拿着一张世界地图，然后在上面写了一个程字。他说，总有一天要让程氏成为国【奇】际性大公司。不过你【书】也知道了，我叔叔这人【网】喜欢开玩笑。他看着我爸写的那个程字，然后在程字的每个比划的结尾出化了点。他说，等他俩把这几个点的城市都去过了。这程氏不就世界闻名了嘛。”

“呵呵，你叔比你爸有趣多了。所以他们准备去环球旅行是吧！”林婕看着那两位有趣的大叔说道。

正说着，程俊中在助理的搀扶下来到林婕和程可安的身边。程俊中伸出手，林婕立马伸手和他握在了一起。

“林小姐。当初在我家，我说的那些话的确不对，我在这里给你道歉！”

“话？什么话。我不记得啊！”林婕眨着眼睛故意的说道。

程可安和程俊中都哈哈大笑。

程俊中拍着自己儿子的肩膀对林婕说道：“很感激林婕小姐一直在帮着可安。我希望你以后还能继续帮助他。不管是工作上的，还是生活上的！”

“我靠！”正在一旁听着的徐思涵一口把喝的酒喷了出去。程俊中的这句话很不一般啊。这不是默认林婕可以进入程家了吗。但是现在进入程家，林婕可不是太子妃了，她直接升格为皇后了。

程可安傻儿巴叽的还不知道自己的父亲是什么意思，他只会一直的点头说：“林婕一直在帮助我，以后一定也会帮助我的。”

可是林婕听出来程俊中的意思了。她笑着拉了拉程可安的衣服。现场的嘉宾一看到这情形，基本上也知道了大概。这以后林婕在程氏的地位，可不得了了！

接着，程俊中又来到程欣婷的身旁：“欣婷，以后一定要多帮着你表哥。你比他能干，大伯知道。希望你们以后能把程氏弄的更好！”

程欣婷礼貌的将这杯酒喝下，同时扶着程俊国坐下。但是这小妞的心情明显还是比较压抑的，脸上的笑容稍纵即逝。

徐思涵知道程欣婷还是很不甘心。他也拿着酒被了过去：“都是自己家的，谁拿不都一样嘛！”

看着徐思涵嬉皮笑脸的样子，程欣婷喝完手上的酒扭头就走，临走还说了句：“管你屁事！”

看来这大小姐的脾气还是一点没改。

看着程欣婷离去，旁边的人提醒徐思涵过去一趟。原来程俊中和程俊国在那边招呼徐思涵。

两位老大在那边，徐思涵还不立即跑过去。

“小徐。我和程副董都认为你是个人才。而且刚刚程副董也向我推荐了你。你也知道，欣婷现在是副董事长。那么地产集团总裁的位置就空了下来。我和程副董的想法。我们想让你来做这个位置。当然了，现在由不得我们做主了。我们也要问可安的啊！就当我们替可安先问问你了！”

“地产集团总裁！”徐思涵那双手几乎把这酒杯捏碎了。要知道程氏是做地产起家，所以这地产总裁的位置可是意义非凡，换句话说，这可是在整个程氏，仅次于董事长和副董事长的位置！集团的三号人物！

徐思涵做梦也没有想到。他这窜升的速度，比火箭还快了！

第128章 帅气会长

　程氏国际新的领导层一出，顿时各大媒体一顿惊呼。这个阵容也太年轻了，年轻的都让人感到不可思议。集团的前三号人物，程可安、程欣婷和徐思涵竟然都未满30岁，如此大的集团交由这三个人掌管，顿时外面传闻倍出。

同时因为对程氏未来的不确定性，程氏的股价在最近也出现较大的波动。面对外界的质疑，程氏决定立马开高层会议来应对接下来的危机。

会议自然由新任的老大程可安主持，但是这小子明显不能把握住场面。最终还是有程欣婷主导了会议。在会议上，程欣婷指出，现在外界对程氏的不确定怀疑很正常。为了给外界树立对程氏的信心，程氏接下来必须要有大的动作来，从而来提高程氏的威望。

“最近程氏没有较大的楼盘和项目推荐会了！”徐思涵介绍到他这方面的情况。

程欣婷点头听着其他人的汇报。从这小妞的眼神中不难看出，到现在她内心的欲望还是很强烈的，虽然现在不是名义上的老大，但是她要做实际意义上的老大。

程欣婷低头看了看手中的资料，她拿着老大的口气说道：“其实程氏想弄出点动静，不用只局限于在国内。我们国际的产业也很多。比如在日本，我们已经在和日本的相关公司合作开展中日主题乐园了。为了给这个主题乐园造势，我觉的程氏应该在主题乐园开园的那天，我们在日本的主题乐园开一个大型的演唱会，届时我们邀请众多国际明星参加。不仅要参加，还要把演唱会持续一礼拜。”

“一礼拜！”现场的所有人全部惊呼。还从来没听说过一场演唱会持续一礼拜的。

但是程欣婷的想法也不是不能实行。她很明确。中日主题乐园在开园期间，正好要进行一礼拜的大型活动。那么这一拜的时间，在这主题乐园里每天都会有大型的演唱会。届时众多歌星轮番上阵。

“重要的是！”程欣婷继续补充道，“公司的高层也会在这几天里出现在演唱会中，我们要和那些明星们一起，一起来为程氏造势。”

现场顿时一片议论，这个炒作的确太大了。同时这个手笔也的确够大，一礼拜的演唱会，全部明星级人物。光这个就噱头实足了。在加上高层也要登场，这个手笔弄下去。程氏的声势那可不是一般的大了。

众人立马的情绪就上来了。程欣婷的这个倡议显然把大家推到了兴奋点。

“如果大家都同意。我们就交给下面去准备了！”程欣婷越过程可安开始提前发号指令。

众人没有不同的意见，很快会议结束。大家都去准备相关的事情去了。

回到办公室的徐思涵刚落座，杨莉~莉端着泡好的咖啡就走了过来。

“呵呵，累了吧。喝杯咖啡提提神吧！”

徐思涵结果咖啡然后色咪咪的说道：“嘿嘿，还是小蜜关心人！”

“去，谁是你小蜜！”杨莉~莉说完就先出去了。

因为程欣婷去了副董事长的位置，所以杨莉~莉现在是徐思涵的助理。这个长腿性感小蜜的工作能力的确很强，徐思涵交代的事情，基本上都会弄的非常完美。

这次徐思涵交代给杨莉~莉的任务是替他准备日本主题乐园的相关资料。因为徐思涵毕竟刚上任，所以对这个项目也不是太了解。很快，杨莉~莉就将资料拿到了徐思涵的面前。

本岛株式会社，日本第二大旅游项目开放公司。主要就是合作开发各种旅游景区的。中日主题乐园的项目早在4年前就开始启动了。今年正好完工。下个月这个乐园就将开园。

杨莉~莉一字一句的介绍着乐园的情况，徐思涵一边听着，眼睛一边在杨莉~莉性感的长腿上扫来扫去。

杨莉~莉这长腿，然后在加上各种丝，那简直就是诱人犯罪啊！

“徐总。你到底有没有听我说话啊！”杨莉~莉一眼就看出来徐思涵走神了。

徐思涵嘿嘿的笑着。反正他们两个也比较熟了，徐思涵那点嗜好，杨莉~莉还是很了解的。

“这个项目是由我们地产部负责的。是不是去了日本，主要是由我和他们会长见面。”徐思涵喝着咖啡问道。

杨莉~莉点点头：“是的，所以你最好先了解一下他们的会长。到时候你和他会面的时候不要丢脸哦！”

“丢脸！”徐思涵直接放下咖啡。这年头还能有让他丢脸的人吗。

杨莉~莉拿着异常花痴的表情说道：“你不知道他们会长长的有多帅，又年轻有为。在日本，他的人气比大明星还火爆！”

“这么强悍！”徐思涵一把拿过本岛株式会社的资料。

本岛建雄。30岁，日本本岛株式会社社长。本岛株式会社本来是一个很小的家族企业。在本岛建雄24岁的时候，他的父亲突然决定将公司交给本岛建雄。对于这个疯狂的举动，大家都很吃惊。可是后来的一切证明，他父亲的这个决定是很英明的。因为他很了解自己的儿子。他的儿子必将带领会社走向辉煌。

“长的是挺帅的！但是帅能当饭吃吗！”徐思涵冲着杨莉~莉吼道。

杨莉~莉笑着看着徐思涵：“嫉妒了吧！呵呵。人长得比你帅，又比你能干。所以你去了日本跟他会面的时候，千万不要给我们程氏丢脸哦！”

徐思涵使劲的掐着杨莉~莉的大腿：“你说什么。你这小蜜也越来越不得了了。看来今天必须好好的教训你了！”

杨莉~莉一把拉开徐思涵的手：“死色狼啊。以为我不知道你想干什么。哼！”

杨莉~莉说着就转身先离去了。

“嘿嘿，真香！”徐思涵拿着刚刚摸着杨莉~莉丝袜的手闻着。

……

中日主题乐园开园在即。程氏的高层悉数来到了日本。

程可安、程欣婷、徐思涵自然要出现。而杨莉~莉作为徐思涵的助理兼翻译，也一起来到了日本。

与此同时，嘉子和剧朗作为演唱会嘉宾，也会在稍后来到日本。

“程可安先生，程欣婷小姐，欢迎你们来日本！”刚到酒店，一特帅的日本哥们就出门迎了上来。

程可安笑着先伸出手：“本岛建雄先生。谢谢你的欢迎宴会！”

本岛建雄再次向程欣婷伸出来手，程欣婷微笑着握住了他那健硕有力的大手。

因为这次程氏高层几乎倾巢出动，所以本岛建雄为程氏的高层举行今天的欢迎酒宴。徐思涵终于也见到了这个传说中的长得又帅，又有作为的男人。

“看见没有，长的好帅哦！你看他侧面，绝对的金城武啊！”杨莉~莉这小妞从没见今天这么兴奋过。看来这小妞的确不喜欢大款，合着她喜欢帅哥。

乘着徐思涵和本岛建雄握手的机会，杨莉~莉也乘机和本岛建雄握了回手。

“啊。真的好帅啊！”杨莉~莉兴奋在哪手舞足蹈。

“诶，你好了没有。”徐思涵再次掐了一下杨莉~莉的大腿。

不一会儿，本岛建雄就在主席台前致辞。看着说话的架势，这小子说套话的水品不比中国的领导差。不过他比中国的领导好一点的就是，他很幽默，而且口才的确很好。

乘着酒会的机会，本岛建雄也和程可安和程欣婷打着招呼。因为这次林婕没有跟过来，所以程可安明显没了主见。不一会儿，本岛建雄也看出来了，所以很多的交流都是集中在他和程欣婷之间。

从程欣婷时不时露出的微笑不难看出，本岛建雄的确很会讨女孩子欢心。就连冰山美人也对他频频点头。

“你爷爷的。长得帅了不起啊！”看着本岛建雄和程欣婷打的火热，徐思涵的心理有着说不出来的感觉。

要知道徐思涵的确喜欢过程欣婷。在一段时间里，沈思~思和程欣婷在他的心里几乎就是对半分的。即使现在程欣婷和徐思涵分手了。徐思涵的内心还是对程欣婷有着很特别的感觉。要不然徐思涵也不会这么害怕程欣婷了！就是因为喜欢所以才害怕的嘛。

因为实在看不下去那两个人在那里欢声笑语，徐思涵主动走过去打断了他们的说话：“本岛先生。谢谢你今天的热情款待！”

徐思涵的突然出现显然让本岛有些惊诧，不过很快他恢复了平静。很友好的和徐思涵喝一干二净。

“中日主题乐园的项目一直就是程氏地产集团和我们会社合作的，现在徐先生是地产的总裁。所以接下来，我们免不了要经常打交道的！”

从本岛建雄的话语中，徐思涵得出一个结论。都说日本男人好色，现在看来这话一点不假。就在和徐思涵说话的这回功夫，本岛建雄就时不时的偷偷瞟着程欣婷的那对大胸了！

第129章 拍写真集

　本岛建雄和徐思涵简单的交流之后，这男人就和程欣婷一起去一个角落有说有笑去了。

“妈的，这也太无视我了！”徐思涵肺都快气炸了。本岛建雄仅仅和徐思涵说了不到十句话，这小子的重心现在全部都在程欣婷那。

如果程欣婷不和别的男人搞得这么火热，徐思涵也还能忍受。但是现在这种情况，徐思涵明显知道自己还是放不开她。

一个人愣在了那里，徐思涵也不知道自己该干啥了。这时候杨莉~莉走了过来。显然，沈思~思不在，姚白雪也不再。徐思涵现在身边也只有这个小蜜最体贴他了。

“喝了那么多了，你还喝啊！”杨莉~莉一把拿下徐思涵手中的酒杯。

徐思涵长叹一声：“问世间情为何物，只叫人喝酒都添堵！”

杨莉~莉笑着拍到徐思涵的肩膀：“怎么着，你的思~思有跟你闹别扭了！”

徐思涵摇摇头：“你是不会懂得。”

杨莉~莉显然还不知道，程氏公司的三把手和二把手之间的那点事。不过现在的徐思涵明显的情绪不高，杨莉~莉也只好哄着他说道：“好了。有什么事都别想了。等我陪我逛东京的夜景吧。”

东京的夜景可是全世界都很出名。杨莉~莉也是第一次来日本，自然要抓住这个机会好好的玩玩。

酒宴结束以后，杨莉~莉就和徐思涵先回酒店。杨莉~莉换了一身性感的少女装出来。正好很符合日本夜间的活动。

“呵呵，你这样子千万别给什么星探公司发掘去拍AV了！”徐思涵看着杨莉~莉这身性感的装束忍不住的调侃到。

杨莉~莉一把搂着徐思涵的肩膀：“走吧，今天便宜你了。你假装我男朋友，这样就不会碰见那些日本的AV星探了吧。呵呵！“

看着杨莉~莉搂着自己的胳膊，徐思涵的肾上腺素立马飙升啊。要知道徐思涵其实早就对杨莉~莉有想法了。只不过这两人在一起的时间虽然不长，但是关系却处的很融洽。所以还是那句话，熟了，然后不好下手了。

杨莉~莉对徐思涵那些黄段子也早就免疫了。在杨莉~莉看来，色咪咪加毛手毛脚是他的招牌了，杨莉~莉也早就见怪不怪了。

东京的夜景和夜生活同样的出名。杨莉~莉和徐思涵走在街边，不时的就会看见身着特质制服的少女在街头坐着。

这些人有的是在等着援交，有的还真的是在等着星探呢。

“小日本每年的AV产量可是占到世界的百分之九十啊！呵呵！”徐思涵兴奋的看着那些少女。

杨莉~莉不屑的回头看看：“切。你是不是想去应征AV男演员啊！”

“你别说，我还真想过！”徐思涵这想法肯定不少男人都想过。

不过接下来杨莉~莉的一句话可把徐思涵吓得够呛：“哎，你还别说。不仅你们男生想过做男演员。在我们大学的时候，还有不少女生想去应聘女演员呢！”

“我靠，真的假的！”徐思涵还真没想到，现在中国的女大学生也这么牛逼。这么快就跟国际接轨了。

“那你想过去拍吗！嘿嘿！你要是去拍，我第一个去买正版的！”

“去死吧！”杨莉~莉拿着挎包就挥了过去，徐思涵急忙躲开。这两人就在东京的街头上不停的打闹着。

杨莉~莉正追着徐思涵，却正好撞在一个男人的身上。这男人看了看杨莉~莉，然后突然冒出一口蹩脚的普通话，很友好的说：“小姐。想当明星吗？”

“我靠！”身后的徐思涵一脸的诧异，今天还真碰上个星探了。

杨莉~莉一把甩开那个男人的手说道：“对不起，没兴趣！”

可是这个男人还就一直跟着后面不依不饶，口中一直说着什么当明星、出唱片什么的。徐思涵当然明白，小日本的AV虽然多，但是因为日本女人的腿部受先天的影响。美腿之类的题材是很少的，一旦出现如松岛姐姐那样的美腿人才，这小日本的星探还不立马趋之若鹜啊。

杨莉~莉显然被追的有点不耐烦了。她扯着嗓子吼道：“徐思涵，你还不快点过来！”

徐思涵捂着嘴偷笑着跑过来。杨莉~莉一把搂住徐思涵的胳膊，然后直接用日语回答道：“你还有完没完。没看见我和我男朋友逛街吗！”

徐思涵虽然学过几天的日语，但是显然不知道杨莉~莉在说着什么，他好奇的问道：“你说啥呢！”

杨莉~莉顺势把头往徐思涵的肩膀上一靠：“我说你是我男朋友，我们正逛街呢！”

星探一听这话，也点头笑了笑，正准备转身离去呢，突然这小子又扭过头了说了句：“小姐，要不和你男朋友一起去试镜！”

噗……，杨莉~莉刚刚喝的一口水全部吓喷了出来。这该说小日本这个产业太发达了，还是说这个星探太执着呢。杨莉~莉估计实在是想不到，他们这还带男女朋友一起去拍的。

徐思涵看着杨莉~莉吃惊的样子，问杨莉~莉他说什么。

杨莉~莉捂着嘴在徐思涵耳朵说道：“太恐怖了。他竟然让我们一起去拍！”

“哟系！还有这么好事！”徐思涵直接来了句，前半句日语，后半句中文。这句话也太让徐思涵亢奋了。

杨莉~莉实在被徐思涵弄的无语了。她无奈的使劲拍着徐思涵。

但是那个星探显然懂点中文，他一看徐思涵兴奋的样子，立马开始做起徐思涵的工作了。

“说好了啊，你要去你一个人去，千万不要把我拉上！”杨莉~莉估计徐思涵这好奇心要害死猫了，她赶紧先声明。

其实徐思涵也不是想去拍，只不过他的确对这个行业太好奇了。再加上以前的一些懵懂想法，所以徐思涵也就一直在和那个星探做着交流，当然了，杨莉~莉也不得不做着翻译。

“小姐，如果你不想拍摄也没关系。我们可以免费帮你和你男朋友拍一套写真集！”星探开始退而求其次了。

但是杨莉~莉显然知道，小日本的写真集，那基本上都是不穿衣服的。不过女孩子都比较爱美，小日本的那些写真集拍出来的确非常好看。

“先说好了。我不漏点！”杨莉~莉看着徐思涵拿个兴奋的样子，在加上自己的确想拍套写真集。于是就决定先去看看。

徐思涵和杨莉~莉跟着星探来到一个办公楼里。一看杨莉~莉进来，里面的那些工作人员立马被杨莉~莉的那双大长腿吸引。

“看见没有，就凭你的这双腿，你进军AV业，绝对火！”徐思涵继续调侃到。

杨莉~莉切了一声。这小妞进来本来就是想蹭一套免费写真集的。你要让她做那个事情，估计她还不如买根小黄瓜呢。

“小姐，你要先去换衣服吗！”一个美女招呼着杨莉~莉进入一个房间。

然后徐思涵也跟着一男人进入一房间换装。

他们为徐思涵分别准备了运动服装、西服装和紧身内裤。

“我靠，不会等会直接穿着内裤拍摄吧！”徐思涵拿着小内裤问着翻译。

翻译笑着说：“如果你不想穿。我们可以改变拍摄计划的！”

“靠！”徐思涵觉得他还是不要说话了。这里面太邪恶了。

换好装，徐思涵从房间里出来。女生的装束时间比较久，徐思涵也就等着杨莉~莉。过了一会儿，门被推开。徐思涵第一眼看见杨莉~莉，这鼻血就差点直接喷了出来。

杨莉~莉脸蛋被化妆师修饰的异常完美，再加上她身上的小泳装。徐思涵现在坐在那里都不方便站起来了。

“诶，拉你过去，是为了让你假装我男朋友的。不过等会，你得找机会先坐在一边。我可要自己多拍几张！”杨莉~莉眨着眼睛对徐思涵说道。

这事其实不用杨莉~莉提醒，徐思涵现在就想坐在底下看着杨莉~莉在上面搔首弄姿了。杨莉~莉修长的美腿被那高跟凉鞋和紧身小内裤承托着更加诱人，就连摄影师在旁边都不停的赞叹着。

“好了，你们抱在一起拍一张！”摄影师示意徐思涵从后面抱着杨莉~莉。

这等好机会，徐思涵一般是不会放过的。他从后面抱住杨莉~莉，然后双手放在杨莉~莉的小肚子上。而杨莉~莉则双手握住徐思涵的手背，照着摄影师的要求。眼神暧昧的看着徐思涵。

突然杨莉~莉皱了一下眉头，接着她轻轻的凑到徐思涵的耳边说道：“让你假装男友，做做戏就行了。你也不要太过分了。别以为我不知道你在做什么啊。贴住就行了，不准在乱动了！”

徐思涵一脸坏笑的看着杨莉~莉。穿着内裤，然后在贴在杨莉~莉的小内裤上。徐思涵想老实也老实不起来了。

不过好在杨莉~莉对摄影很配合，在加上这小妞对在某些方面还是很看得开的。虽然徐思涵有点不老实，但是杨莉~莉认为徐思涵只要不是太过分，她也就不在说着什么。不过看着徐思涵那闭目享受的样子，杨莉~莉估计这要是在不结束。徐思涵就要决堤了！

第130章 现场观摩

　杨莉~莉的这套写真拍得相当唯美，唯美的摄影师都不停的在诱导杨莉~莉是不是在放开一点。杨莉~莉当然明白，她现在都穿成这样了。还放开，你岂不是直接去拍AV了。

拍摄完毕之后，按照事先的约定。杨莉~莉自己可以拿走一份，然后公司留下一份。因为没有露点的镜头。所以杨莉~莉也不怕他们拿出去乱来。

徐思涵今晚上也爽够了。一套写真拍下来，那个内裤也湿的差不多了。

“爽了吧。你这个色狼！”杨莉~莉使劲的掐着徐思涵。

徐思涵嘿嘿的笑着：“切，还不是你自己想拍写真的！”

但是既然今天过来了，徐思涵和杨莉~莉也想好好的参观一下拍摄现场。看着男男女女换好衣服之后就进入各自的房间。徐思涵和杨莉~莉在得到拍摄人员的同意之后，也进去看了看。

以前都是看电脑，现在看到实战。徐思涵还是很兴奋的，而杨莉~莉则在一旁不停笑着。显然这场景对于她来说，搞笑胜过感官刺激。

“嘿嘿，好玩吧。要不你也去拍一段！”徐思涵继续鼓动着杨莉~莉。

杨莉~莉瞪着杏眼说道：“死色狼！小心你有天精尽人亡啊！”

“好啊。这个死法我愿意！”

本来看完这个场景，徐思涵和杨莉~莉也就打算回酒店了。可是在徐思涵转身离去的一刹那。他突然瞄见那些个男演员中，有一个人非常的脸熟。但就是一时半会想不起来是谁了。

“咦，奇怪诶。现在那几个女主角都光着呢。你不看女的，却看男的。你转性了！”杨莉~莉不解的看着徐思涵。

徐思涵使劲的挠挠头。眼前的这个男人很熟悉，但是却好像记得不大清晰了。正在这个时候，徐思涵听到有人喊了句：“伊藤，等会你去A间，今晚你还有一场！”

“伊藤四郎！”徐思涵终于想起来这人是谁了。

眼前这个拍AV的男人，竟然就是上次绑架徐思涵去日本的，尹贺章的手下，伊藤四郎。

“我靠，他怎么沦落到拍AV了！”徐思涵一脸诧异的看着伊藤四郎。要知道伊藤四郎在黑暗忍者界还是有点地位的。虽然现在尹贺章挂掉了，但是也不至于跑来拍AV啊。难道他也是业余爱好！

徐思涵不可思议的摇摇头。杨莉~莉估计急着要回去了，她拉着徐思涵就准备出门了。可是刚出门，徐思涵却还是惹不住的回屋扭头看了看。这一看不要紧，伊藤四郎估计把哪个AV女明星惹毛了，那些个男演员正在一起群殴他呢。

“悲剧啊。堂堂的伊藤四郎被人这么打都不还手！”徐思涵简直不敢相信自己的眼睛。

要知道当初徐思涵刚刚得到指环的时候，伊藤四郎还和徐思涵打个平手呢。现在的这群人，伊藤四郎如果想教训他们，简直就不在话下。可是这小子竟然抱着头，任凭众人的拳打脚踢。

“滚吧。下次还不注意点，就打断你的腿！”一人扔了一把钱给伊藤四郎，伊藤四郎拿着钱就先跑了出来。

“跟上他！”徐思涵拉着杨莉~莉就赶紧跟了过去。

杨莉~莉也不知道干嘛跟着那男人。但是看着徐思涵有些怪异的表情，杨莉~莉觉得那男人一定不简单。

伊藤四郎拿着那些钱跑去街头的快餐店买了点吃的，然后坐在街边的长椅上就着冷水吃着。

“伊藤四郎，你还记得我吗？”徐思涵实在想不通伊藤四郎怎么会变成这样，他主动跑过去和他打招呼。

伊藤四郎抬头一看，手下吃的和喝的立马掉在了地上。没等徐思涵再开口，伊藤四郎就准备扭头就跑。

好在徐思涵第一时间就知晓了伊藤四郎的意图，他死死的抓住伊藤的胳膊。

“徐思涵。你放过我好不好。我现在不是黑暗忍者了！”

“黑暗忍者！”杨莉~莉显然对这个名词很好奇，她不解的看着徐思涵。

徐思涵赶紧先把杨莉~莉忽悠开，当时杨莉~莉显然没沈思~思这么好忽悠。她始终跟在徐思涵和伊藤四郎的身旁。

“好吧。你跟在身后。但是等会不管我和他说什么话。你都先不要问是什么东西。到时候我才和你慢慢解释！”徐思涵觉得，既然杨青知道自己的身份，杨莉~莉也是会迟早知道自己的身份的。何不乘着这个机会告诉杨莉~莉。反正徐思涵对杨莉~莉一直感觉不错，觉得杨莉~莉也不是那么多嘴的人。

于是杨莉~莉就安静的坐在徐思涵的身边，听着徐思涵和伊藤四郎的对话。

原来，尹贺章死后。日本黑暗忍者界群龙无首。其他家族都想争夺黑暗忍者领主的地位。而因为伊藤四郎曾经是尹贺章最得力的助手，所以伊藤四郎自然被其他家族所重视。

他们不是想拉拢伊藤四郎，就是想把伊藤四郎亲手杀死，从而确定自己的威望。

伊藤四郎只好整天躲避其他家族人员的追杀和寻找。直到最近，一个家族的崛起，使其他家族渐渐的开始暂时放弃追踪伊藤四郎，从而把重心来对抗这个家族的身上。

“这个家族是谁。他们的实力现在很强大吗！”

伊藤四郎摇摇头：“因为我最近都是在躲避追杀，所以具体的情况我也不知道。但是有一点可以肯定，这个家族还是没有强大到能够统一的地步。所以日本黑暗忍者界还是纷争四起。还有，我听说这个崛起家族的首领非常的阴险，他一步步的除掉了许多不服从他的成员。所以现在的黑暗忍者界，一部分人被他驱使，另一部分人却很反感他。”

“看来。没个领头的。你们还真乱成了一锅粥了！”徐思涵说道。

伊藤四郎嚼着面包，显然这个人整天为了躲避追杀，昔日的风光也早就不见了。

“你就没找个正当的工作？”徐思涵问道。

伊藤四郎摇摇头：“日本许多的家族企业其实背景都是黑暗忍者，所以他们是不会接受我的。我只好整天到处打打零工。因为日本的AV产业大多被日本的黑社会所掌控。日本的黑暗忍者和黑社会之间还是有点隔阂的，所以我才暂时先做着！”

“你这小子也真是悲剧！”徐思涵看着伊藤四郎现在这样子都替他感到悲哀。伊藤四郎怎说也是一身的本领。难不成这本领以后就打算去当AV男星了。

徐思涵觉得这事他还是要帮帮伊藤四郎的，怎么说他成了现在的样子。徐思涵也要付点责任。

“要不这样子。你去当园区当保安如何！”徐思涵打算让伊藤四郎做中日主题乐园的保安。凭着伊藤四郎的本事，没事抓抓小偷，维持一下秩序是再简单不过的。

“真的吗？如果要是这样，就真的太感谢你了！”日本人一激动就喜欢给人下跪致谢。徐思涵赶紧把他拉了起来。

“你这样吧。明天中日主题乐园就会开业。你明天直接拿着我的名片去找园区的安保经理，就说是我介绍你的。”徐思涵从口袋中摸出自己的名片。

伊藤四郎站起来点头致谢。徐思涵拍了拍他肩膀，然后拉着杨莉~莉就准备回酒店了。

“你看着我干嘛！”走在路上的徐思涵总觉得杨莉~莉的眼神怪怪的。

杨莉~莉搂着徐思涵的胳膊异常不解的问道：“快说啊。你们刚才说的到底是什么啊。我怎么一点都听不懂啊！”

徐思涵笑了笑：“等回去你房间告诉你！”

“去死吧，你就不能正经点。难道就没个老板对秘书好点的嘛！”杨莉~莉一把将背包刷到了徐思涵肩膀上。

徐思涵觉得杨莉~莉这妞真是太不知足了。秘书都能打总裁了，这还不叫对她好。

两人回到了酒店，徐思涵就把自己的身份，以及日本黑暗忍者的事情告诉了杨莉~莉。和程欣婷的反应一样，杨莉~莉也是听的一愣一愣的，她使劲的睁大着眼睛问道：“杨青知道你的身份！”

“是啊。在废墟下面我就告诉他了！”

“这个小兔崽子尽然不告诉我。我回去抽死他！”杨莉~莉使劲的嘟着嘴，显然她很不满意自己的表弟和外人合伙欺骗自己。

现在杨莉~莉也知道徐思涵这牛逼的身份了。她异常好奇的拉着徐思涵问这问那，然后还非得徐思涵现场做做示范。

“我做示范有什么好处啊！”徐思涵不耐烦的说道。

杨莉~莉拉着徐思涵的胳膊撒娇的说道：“做嘛。你做给我看嘛！”

“做！”徐思涵一脸Y笑的看着杨莉~莉，这话说出来可是很那个的，何况这两人现在还是坐在床上的。

“要不这样！”杨莉~莉眨着眼睛说道：“便宜你这个色狼了。你只要变一个法力给我看。我就专门为你换一套衣服让你欣赏。这样公平吧！”

杨莉~莉当然知道，现在行贿徐思涵的最后方法就是行色了。徐思涵一脸兴奋的说道：“真的？我叫你穿什么你就穿什么？”

杨莉~莉使劲的点点头：“当然。不过，不准露点！”

杨莉~莉生怕徐思涵等会直接让她来脱衣舞表演了！

第131章 杨莉~莉的制服**

　为了能够欣赏杨莉~莉的制服秀。徐思涵首先来了一手最简单，徒手烧纸。

“哇。好棒好棒！”杨莉~莉兴奋的拍拍手。

徐思涵一脸Y笑的说道：“现在还不先去换套衣服。我要先看你最拿手的OL制服诱惑！哈哈哈！”

徐思涵显然对杨莉~莉的OL制服装还是情有独钟的。但是徐思涵也做了要求。杨莉~莉的裙子一定要短，短到能看见小屁屁。上衣的领口一定要宽松。宽松到能看见乳沟。

“你个死变态的！”既然答应了徐思涵，杨莉~莉也只好先回自己的房间换衣服。

一脸兴奋徐思涵使劲的在床上翻滚着。想着等会那场景，徐思涵都兴奋的手舞足蹈。没多久，杨莉~莉就敲开了徐思涵的房门。

“怎么样，行了吧！”杨莉~莉按照徐思涵的要求穿好了衣服。

徐思涵瞪大着眼睛看着杨莉~莉：“赶紧的。给我走两步，摆几个姿势啊！”

说完，徐思涵就赶紧跳到床上。然后身体平躺着，这造型就是为了等会某个部位方便活动。

杨莉~莉一身OL制服。白丝加上小短裙，蓝色的蕾丝小内裤都看的清清楚楚。上衣白色的衬衫，几个扣子很有感觉的解开着，漂亮的乳沟不停的在徐思涵的眼前晃悠着。迈着性感的大长腿，杨莉~莉故意夸张的扭着小屁股在徐思涵的面前晃悠着，然后根据徐思涵的指挥，杨莉~莉俯身站好和徐思涵说话。

“看够了吧。现在该给我表演下个节目了吧！”杨莉~莉护住自己的领口，因为她看见徐思涵的眼珠子都快要掉出来了。

徐思涵使劲的咽了一口唾沫，然后指着桌上的茶杯说道：“看好了！”

说完，徐思涵就把胳膊伸展了过去，直接隔了杨莉~莉把杯子拿了过来。

“哇，呵呵。太奇妙了！”杨莉~莉捂着嘴根本不敢相信自己的眼睛。她这一捂嘴，又把那领口漏了出来。徐思涵赶紧探过头好好的再次欣赏了一下杨莉~莉的乳沟。

“接下来你要玩什么！”杨莉~莉知道接下来该轮到她表演了。

徐思涵兴奋的坐在床上搓着手：“我要玩小护士，哈哈哈！”

看着徐思涵那一脸YD的笑容，杨莉~莉嘿嘿一笑，然后摊开手：“不好意思。我没护士装！”

“靠！”徐思涵相当不爽的摇摇头，“那你有什么制服啊！”

杨莉~莉无奈的说道：“老大。我是你秘书。不是AV女演员。我出门随身带那么多制服干什么！”

徐思涵这才想起来这制服诱惑还玩不下去了。但是刚刚自己也表演了，杨莉~莉要是不穿点什么诱惑一下自己。徐思涵总觉得自己吃亏了。

“要不然，嘿嘿！”徐思涵转着他那贼溜溜的眼睛，“你玩脱衣秀！”

“去死吧！”杨莉~莉早就料到徐思涵会说这句话。她回头对徐思涵说道：“放心，我说到做到。等着！”

说完，杨莉~莉又回到自己的房间。

徐思涵在床上躺着，他的脑子里现在全是想着等会杨莉~莉会事什么造型。

没多久，杨莉~莉提着她的旅行箱过来了。

“老是回房间换衣服太麻烦了。等会直接在你房间你换了。不过你不准偷看！”

徐思涵竖起大拇指：“没问题，反正迟早不是要看的嘛！”

杨莉~莉让徐思涵蒙着头，于是杨莉~莉就开始换装了。当然了，依照徐思涵这不老实的劲头，这小子还是会透过被子偷偷瞟两眼。

“杨莉~莉的小屁股好白哦！”徐思涵的口水都要出来了。

没多久，杨莉~莉穿着一身宽松的上衣，上衣的下面正好遮住了小屁股。杨莉~莉直接没有穿裤子，随手拉着腰带别再腰间，然后就站在徐思涵的眼前。

“怎么样。性感不。呵呵！”杨莉~莉抬着长腿挑逗着徐思涵。

徐思涵瞄着杨莉~莉大腿抬起的一刹那，想看清里面内裤的颜色。这身装扮可是比护士装带劲多了。杨莉~莉只要稍稍动一下大腿，那内裤可以隐隐约约的看见了。

但是就是这恰恰的隐隐约约，激发了无数的幻象。这比直接看那性感的小内裤还要刺激。

“走两步。走两步！”徐思涵兴奋的继续喷着吐沫星子。

看着徐思涵那样，杨莉~莉忍不住的笑了笑。然后学着模特走了几步猫步。

“帅哥。还满意不！”杨莉~莉眨着眼睛挑逗着徐思涵。

“满意，他妈的绝对满意！”徐思涵直接在床上站了起来，“看着。我给你再玩点高级的！”

接着，徐思涵直接在空中飘了起来。这一下更把杨莉~莉兴奋的要死。她使劲的在空中抓着徐思涵的手臂，徐思涵却乘着杨莉~莉跳起来的机会，蹭的一下窜到了杨莉~莉的两腿之间，然后平躺在地上。

“呵呵，原来这次还是蓝色啊。你就不能换个颜色的内裤嘛！”

杨莉~莉低头看着徐思涵，这小妞直接一屁股坐在徐思涵的肚子上：“你还会什么啊。这简直太奇妙了！”

徐思涵咧着嘴赶紧把杨莉~莉拉起来。刚刚杨莉~莉太兴奋了，坐下去的时候差点把徐思涵的晚饭给压了出来。

看着徐思涵那不说话的表情，杨莉~莉就是知道。她不换点衣服，徐思涵是不打算继续了。

“蒙上头！”杨莉~莉指着床。徐思涵嗖的窜到了被子里。

这一次，杨莉~莉的换装极其迅速，徐思涵还没准备偷窥，杨莉~莉就说OK了。

“我靠。你这么直接！”徐思涵拉开被子才发现，杨莉~莉只不过把刚刚的上衣脱了。现在就穿着三点站在徐思涵的面前！

“怎么了。这不算一个造型吗！”

“算。绝对算。”徐思涵摸着鼻血说道。

杨莉~莉妩媚的缕着头发：“我可是说道做到了，你不准耍赖。还有什么你就一次性表演给我看吧！”

杨莉~莉再次拉着徐思涵的胳膊撒着娇。

徐思涵觉得这么一个个看下去，还不如等会直接坐在这里安安静静的看着杨莉~莉表演呢。所以他就同意，他一次性表演完，然后接下来，杨莉~莉必须要连续给他表演。

杨莉~莉兴奋的点点头。杨莉~莉刚点头，徐思涵就在她眼皮底下消失了。

“徐思涵？！”杨莉~莉惊恐的看着四周。突然，她感觉有人在解自己内衣的扣子。杨莉~莉赶紧回头对着空气吼道，“徐思涵，是不是你啊！”

徐思涵再次现身：“开个玩笑了。不是没解开吗！”

杨莉~莉却一点也不生气。因为这隐身的确太牛逼了。她继续要求徐思涵表演。接下来，徐思涵陆续表演了读心术等法术。这些看得杨莉~莉一愣一愣的，站在那里完全忘记了自己的内衣的扣子刚刚给徐思涵弄松动了。

刷！就在杨莉~莉兴奋的跳起来的同时，杨莉~莉的内衣终于撑开了。

“我靠。这么粉红！”徐思涵瞪大着眼睛一动不动的看着杨莉~莉。

起初杨莉~莉还没反应过来，直到她看见徐思涵不表演了。她才低头，然后赶紧护住自己的胸部。

“你过分死了！”杨莉~莉羞红着脸扭过身子，“你还不快点把头蒙起来啊！”

徐思涵Y笑着继续躲到被子里。

徐思涵表演完了。接下来的时间都是杨莉~莉的了。这个小妞果然说到做到，一套套清凉装看的徐思涵直接湿了！

“莉~莉，要不今晚你就别走了！”看着这场景，徐思涵半开玩笑，半试探的说道。

杨莉~莉故意扭着身体夸着的说道：“不行啊，徐总。我是卖艺不卖身的啊！”

“废话，要多少钱直接开口。大爷也不是给不起钱的人！”徐思涵刷的站了起来。

杨莉~莉一看徐思涵这猴急的样子，一脚将他踹坐了下来：“得了吧。沈思~思对你那么好，你又是公司出了名的爱老婆的人。我才不相信你真的要出轨呢。天晚了，不和你完了。我也回房睡觉去了。明天见，徐总！”

杨莉~莉走的时候，还故意翘了一下小屁股。

“妈呀，现在这大学刚毕业的女生就是猛啊！”徐思涵拿着纸巾擦着早就湿透的内裤。

咚咚咚，徐思涵刚脱下内裤准备把他的小弟弟擦一擦，这门口就有敲门声。

“不会莉~莉后悔了。现在准备卖身不卖艺了吧！”徐思涵兴奋的一把提起内裤，然后打开门。

刚开门，徐思涵那一脸的Y笑瞬间变成了尴尬的表情。

“程总，是你啊！”站在徐思涵门口的不是杨莉~莉，而是程欣婷。

程欣婷看着徐思涵这有点湿的内裤，毕竟和徐思涵待过一顿时间，知道徐思涵刚刚肯定是冲动过了。

“我是不是来的不是时候啊！”程欣婷示意徐思涵现在只穿的一条内裤。

徐思涵赶紧进去先披了一套睡衣。程欣婷跟了走进来。

“程总，这么晚了，你有什么事吗？”

看着徐思涵那样子，程欣婷坐下来笑着说道：“我都不记得，你是从什么时候又开始叫我程总的。以前欣婷不是叫的很好嘛！”

试探？阴谋？

程欣婷是什么人徐思涵自然了解。无缘无故突然说出这句话，徐思涵不知道程欣婷葫芦这次又卖什么药！

第132章 程欣婷的要求

　程欣婷的突然来到自然让徐思涵感到诧异，同时程欣婷的话语更是让徐思涵摸不着头脑。但是进过接下来的交流，徐思涵终于知道。程欣婷还是为了集团老大的位置过来的。

“程总，你到现在还想从你表哥的手上争夺董事长的位置？”徐思涵看着程欣婷。

程欣婷点头示意：“当然。凭什么我就要听他的指挥。在公司你也看到了，所有的事情全部都是由我来安排。程可安根本就不管不问。既然这样，何不就让我坐上董事长的位置呢！”

“你现在跟董事长有什么两样，难道你非要一个正式的名分吗！”徐思涵觉得程欣婷在这件事情上过于执着了。

可是程欣婷却并不这么看。她认为，人尽其才，位尽其能是做大做强企业的关键。现在连董事长的位置都不能做到位尽其能，那么又怎么能要求公司其他的岗位做到人尽其才呢。

虽然程可安的位置是程俊中和程俊国两人共同保举的，所有董事也是一致通过的，但是在程欣婷看来。他们这些人做出这个决定，感性大于理性。他们都想着让程俊中能够安安心心的退休。但是他们都没有想到。这样做会对公司的未来产生什么样的影响。

“你父亲的意思，就是让你帮你表哥的，难道你不懂吗。他不希望你们兄妹之间为了争夺董事长的位置而弄得不快！”徐思涵使劲的劝导着程欣婷。

“够了，不用你来教我怎么做！”程欣婷站了起来，“我来到这里跟你说这些，只是因为你答应我，你在公司支持我。我把你当成我的同盟。如果你不愿意帮我，那么接下来一切免谈。我以后也不会再来打搅你了！”

程欣婷说完就准备转身就走，徐思涵一把抓住了她：“欣婷。”

这一次，徐思涵没有喊程总。他本能的再次喊出了欣婷。因为他知道，在他的内心深处，他是无法忍受程欣婷对自己不理不问的。

程欣婷回过头来看着徐思涵拉着自己的手，徐思涵也看着程欣婷。良久，徐思涵放开了手。

“好吧。你告诉我，我怎么办你吧！”

徐思涵再次对程欣婷妥协了。因为他发现他不能拒绝程欣婷。只要一看见程欣婷的眼睛，徐思涵立马就想到了他和程欣婷在英国度过的那些开心的时光。

程欣婷看着徐思涵的表情有些犹豫，她安心的坐了下来。

“我知道你在想着什么。但是我想说的是。现在我们俩之间不是在谈感情的事。如果你是因为对我还有感情所以才帮我。那么我希望你再仔细考虑清楚。因为在我的心中，感情用事的男人是成不了大事的。我不希望我的合作者是个感情用事的人！”

程欣婷一次次的将徐思涵的伪装卸下。徐思涵不管用任何方式掩饰他对程欣婷的感情，到最终还是被这个城府的女人看清。

“我不是感情用事。我决定帮你！”徐思涵不知道自己是不是在说谎。因为他真的不知道帮助程欣婷，这是不是感情用事。

程欣婷很满意的笑了笑：“谢谢你，徐总裁！”

接下来，程欣婷就将她的计划告诉了徐思涵。

程欣婷打算，这次的中日主题乐园的开园，以及接下来连续一周的演唱会造势。不仅是为了这个乐园的推广。更重要的是，这是一个把程氏新的领导核心介绍给大众，不管是外界，还是股东，以及程氏所有员工的机会。

作为活动的安排，程氏的主要领导人都会出现在演唱会中。但是其中最重要的，也就是全球现场直播的主题乐园开园的现场发言，恰巧赶上程氏国际的一年一度的致谢股东和员工的时间。

致谢股东和员工是程式国际的年度大戏。这个传统是程俊中留下的。每年在这个时候，程俊中都会代表公司，宣读致谢股东和员工的感谢信。并且通过视频传给每个员工，以此来感谢所有人对程氏这一年来的付出。

每年的这个时候，程俊中还会随即抽出员工号。然后这个员工号就是今年程氏的幸运星，他可以得到程氏大奖。

所以员工和股东每年都很期待这个时候，这也是程氏董事长一年一度威望值最高的时候。

而今年这唯一的发言人正是公司的董事长程可安，他将在那一天向全世界程氏的股东和员工致辞。这是一个重要的推展自己的机会。因为程可安目前在程氏的位置并不牢固，但是只要经过这次活动，所有的员工和股东都会开始逐渐习惯进入程可安的领导。要是这样的话，对于程欣婷在程氏的位置是相当不利的。

“你想不让程可安在明天发言！”徐思涵惊讶的问道。

“不，”程欣婷很快否定了徐思涵的说法，但是她接下来的一句更让徐思涵惊讶，“我想由我来发言！”

“什么！你来发言。这怎么可能！”徐思涵简直不敢相信自己的耳朵。程氏国际几十年的传统都是董事长致辞，根本就没有副董事长致辞的先例。

程欣婷早料到徐思涵会惊讶，她示意徐思涵坐下来先和自己喝一杯。

“其实不想让程可安发言很简单。只要明天他不能出现在开园的现场就OK了！”程欣婷淡淡的说道。

“欣婷，你到底要做什么。他是你表哥！”徐思涵激动的站了起来。他真的想不明白程欣婷究竟想对她表哥做什么。

程欣婷指了指自己的大脑：“你不是会读心术吗。你怎么不来测一下我的大脑。哈哈哈哈！”

程欣婷放肆的笑着。徐思涵不停的摇着头。程欣婷内心的欲望已经超出了徐思涵的想象。他简直不敢相信眼前的这个女人是和自己缠绵过很久的女人。

“放心，我不会对我表哥做什么。我只是想让你帮我个忙！”程欣婷说着就从自己的口袋里拿出一粒药丸，“这是一粒强力安眠药。服用者一旦服用会出现浑身乏力，和嗜睡症状。不管外界任何打搅，他都会不理不问。我知道我表哥每天早晨起来，有喝大量白开水的习惯。所以我希望你明天早晨的时候，利用你的隐身进去我表哥的房间。然后把这粒药丸放进我表哥的水杯中。众人发现我表哥到了时间还没有出现在大厅，他们一定会去我表哥的房间。到时我表哥昏昏沉沉，他一定不会理会别人的拉扯，继续倒头睡觉。当然，为了开园。所以他的助手还是会强行把我表哥驾到现场。但是你知道，我表哥那个样子肯定是不能出现在电视直播中了。届时，就会有人提议由我来代替我表哥发言。就这么简单！”

在程欣婷说话的同时，徐思涵眼睛一直死死的盯着程欣婷：“我没想到你如此的心思缜密。你这么做的结果你想到没有。你表哥可能从此在程氏被所有人抛弃。在这么大的场合，他竟然出现这种状态。知道这些事情的股东肯定会对程可安极为不满。同时你大伯和你爸爸也会对程可安怨言不止。程可安从此会在程氏完全失去信任。你下手是不是太狠了。你就不能换个场合嘛。这个场合的影响太大了！”

“我管不了那么多了，我只想拿到应该属于我的东西。还有，我这也是替我父亲拿回他的东西！”程欣婷发疯一般挥舞着双臂，“我只问你一句话。到底帮不帮我。”

程欣婷将药丸放在手里，然后递到徐思涵的面前。徐思涵看着这粒药丸，再看看他深爱女人的那张脸。此时的程欣婷让徐思涵感觉到可怕。

徐思涵发现，一直以来他都低估了程欣婷的城府和欲望。曾今她背着自己的好友沈思~思和徐思涵在一起。这就是欲望的趋势。只要是她爱的人，她不在乎这个男人是不是自己最好朋友的男朋友。

她可以在韩峰的魔爪下，不必牺牲自己的色相，从而拿下广场项目的草案。这是她心思缜密的一面。

明知道杰斯是在欺骗她，她还可以和杰斯开心的共度那几天。而一旦双方撕破脸皮之后。她又能狠下心来对着杰斯就是一脚。这是多么强大的城府！

这么长时间，徐思涵接触了这么多女人。现在他发现，程欣婷是最让他感到不可思议的人。即使徐思涵知道程欣婷这样做的不对，但是徐思涵真的没有办法拒绝自己心爱女人的要求。

“好吧。我答应你！”徐思涵痛苦的接过那粒药丸！

程欣婷对着徐思涵笑了笑：“谢谢你。”

在转身离去的之前，程欣婷搂住了徐思涵的脖子，然后徐思涵的脸颊上吻了一下：“你欠我的。这次就当还人情吧。以后我们所有的事情，都从零开始！”

看着程欣婷走后关好的门，再看看手上的药丸。徐思涵闭上了眼睛摇着头说道：

“要亲你也多亲一下啊。好歹我这么帮你啊！连个嘴也不亲！”

第133章 黑暗忍者新的危机

　对于徐思涵来说，帮助程欣婷似乎无可厚非。一来，他的确欠程欣婷的。二来，毕竟程欣婷做过自己的女人，而且现在徐思涵还依然喜欢她。三来，其实徐思涵也一直对程可安的工作能力很不满意。再加上这小子现在的女朋友还是徐思涵的性幻想对象林婕。徐思涵就更不爽程可安了。

所以思索来，思索去。徐思涵还是照着程欣婷的要求。第二天早晨隐身来到程可安的房间，将那粒药丸放了进去。

之后的情节都和程欣婷预计的差不多。程可安的助手一看程可安还没起床，于是去房间叫他。见程可安没动静，最后只好驾着他前去现场。

“董事长这样子肯定不能上电视了！”其他的人员一看程可安这个样子，立马开始交头接耳，“程副董，你就替董事长发言吧！”

程欣婷的安排很完美，徐思涵估计这些人都是事先安排好怎么说的。

于是在今天这么大的一个场合。程可安没有走上发言台。程氏的副董事长程欣婷，没有带着任何的演讲稿。面对着全球的现场直播。她首先祝贺中日主题乐园的开园。其次感谢和本岛株式会社的合作。最后就是程氏员工最期待的，致谢信和抽奖环节。

估计程氏的所有员工看着这个场景。脑子里第一感觉就是，这才是程氏的董事长。而对于程俊中和程俊国来说，这个场景完全出乎了他们的意料。

很快，程可安的电话被打爆。程可安依旧睡在那里不省人事。而从助手尴尬的表情不难看出，电话里面都是骂人和暴走的话语。

程氏的股东对于程可安愤怒了，程俊中和程俊国对于程可安极其的失望。在这种场合，董事长竟然打起了瞌睡。这不纯粹开玩笑吗。

但是这一切的幕后策划和行凶者却安然自得，程欣婷得到了她要的表现机会。而徐思涵也把欠程欣婷的人情还清了。

“程可安，这次就算是我欠你的。以后有机会我还给你！”就这样，徐思涵又欠了程可安的人情。

随着程欣婷讲话的结束，巨大的彩球从空中炸开，然后从中间散出众多的彩纸。接着日本和中国传统的街头表演出现。中日主题乐园正式开园了。

“走吧。现在由我带领你们先参观一下吧！”本岛建雄作为东道主，很友好的要求程氏的高层一起游园。

因为程可安还在那里瞌睡，助手只能把程可安送回宾馆。于是在本岛建雄的左右两边，程欣婷和徐思涵就成了本岛建雄今天要重点招待的对象。

顺着公园的大道，一行人和游人一起看着在乐园里游玩。不一会儿，中国和日本的一些卡通形象就出现在乐园的个个角落。

杨莉莉兴奋的拉着徐思涵看这看那。而本岛建雄也和程欣婷一起和那些卡通们合影留恋。

“快点啊。那边有天庭啊！好多神仙在那里！”杨莉莉拉着徐思涵跑到中国神话天庭的展区。

看着一个个神仙的造型，徐思涵使劲在找哪个是太白金星。

“大叔。你这满脸的褶子扮演谁啊！”

“我扮演太白金星！”

“我靠，一潮男被你弄成一糟老头子！”看着这个太白金星的造型，徐思涵没差点喷出来。幸好老白没来，要不然他非得把这个糟老头子的造型好好的收拾一下。

杨莉莉是看到什么都兴奋，这个女人不停的拉着徐思涵跑这里跑哪里。但是徐思涵明显的心不在焉。他的眼神时不时的瞟着程欣婷。那小妞正和本岛建雄打的火热呢。

“妈的。看见帅哥就忘了旧好了。好歹今天这么帮你。一句话都不跟我说！”徐思涵看着程欣婷很不爽的捏着拳头。

杨莉莉拿着手在徐思涵的眼前晃来晃去：“半神同志。你在看什么啊！那边的程总和本岛社长这么吸引你！”

杨莉莉接着把手放在口中说道：“我来想想啊。你这么好色，肯定不是玻璃。难道……啊，你在窥视程总！”

所以任何时候都不要低估大学生的智商。沈思~思这么长时间都没看出问题，杨莉莉才来公司这么短时间，就一眼看出来徐思涵和程欣婷有一腿。

“诶，你也太对不起思~思了吧！”杨莉莉很不屑的用胳膊顶了顶徐思涵。

徐思涵掩面摊到：“小女孩，你不懂的！”

“切，我的感情经历不必你少。不知道追我的男生都能把足球场装满了啊！”杨莉莉笑呵呵的说道，“你真的和程总有故事！要不要说来听听！”

徐思涵一把揪住杨莉莉的耳朵：“你这小蜜越来越不像话。总裁的秘密全部给你打听过去了。我以后还怎么混啊！”

杨莉莉痛的直求饶：“好好，我发誓，我不乱说就是了！我是什么人，你还不信任我吗！”

不过杨莉莉的嘴的确很严实的。她只会打听，但是不会乱说。这也是作为秘书的必要素质。

一个好的秘书，你要尽量的知道多的东西。但是你知道的东西，不意味着你一定要用到或者说出去。他只是你工作的一部分而已。

徐思涵也不知道为什么。他在杨莉莉这里什么话都藏不住。杨莉莉就像他知心的朋友一样，徐思涵有什么话都想对她说。不过徐思涵和程欣婷的这事，徐思涵还是不会告诉杨莉莉的。毕竟这事属于偷情，哪有偷情还到处说的。

“咦，那个不是什么伊藤四郎吗。他真的来做保安了！”左顾右盼的杨莉莉一眼就看见了身着保安服装的伊藤四郎。

“靠，这比他那身AV男优的服饰帅多了！”徐思涵走过去一把拍到伊藤四郎的肩膀，“第一天工作如何！”

伊藤四郎还是很感激徐思涵能给他介绍这份工作的。他使劲的给徐思涵鞠躬。

“呵呵，日本人有时候还是挺礼貌的！”杨莉莉偷偷的在徐思涵的耳朵说道。

没多久，程欣婷和本岛建雄也走了过来。因为本岛建雄提议大家一起合个影。

“徐总，你们合影吧。我去工作了！”伊藤四郎点头离去。

这时候，本岛建雄叫住了伊藤四郎：“你是谁。我怎么以前没见过你。”

“他叫伊藤四郎，是我介绍来园区工作的！”徐思涵赶紧抢先答道。

“伊藤四郎！”本岛建雄重复了一句，接着他的眼睛死死的盯着伊藤四郎，然后看着他离去。

“社长，我们合影吧！”旁人的提醒才把本岛建雄的眼光重新叫了回来。

但是这个明显有些反常的举动让现场的一些人还是很好奇。

“本岛社长，你也太紧张了。这只不过是徐总裁介绍来的保安。看你紧张的样子，还以为我们派来的恐怖分子呢！”程欣婷打趣的说道。

本岛建雄和大家一起笑了起来。然后大家站在一起合影留念。

程欣婷都能看出来本岛建雄的异样，作为半神的徐思涵自然也看了出来。但是他明显不会以为本岛建雄是当心园区的安全。

因为徐思涵的脑海刚刚闪现出一段话：“他就是伊藤四郎。我们要找的伊藤四郎。尹贺章最得力的助手。黑暗忍者家族都想找到的人！”

没错，这就是本岛建雄刚刚脑海中的话。这些话把本岛建雄的另一个身份明明白白的展现在徐思涵的面前。

那就是，本岛建雄也是一名黑暗忍者！

知道了他的这个身份，徐思涵开始重新审视其本岛建雄。这个帅气的男人，他究竟是什么等级的黑暗忍者。他们本岛家族，难道也是黑暗忍者家族。

如果本岛家族是黑暗忍者家族，那么伊藤四郎不可能不知道这个家族，他就不会同意来这里工作。如果不是，那么本岛建雄的黑暗忍者身份，证明他是依附于其他黑暗忍者家族的，那么他是依附于哪个家族呢？

“伊藤四郎有危险！”徐思涵第一时间想到了问题的关键。

本岛建雄一定会把伊藤四郎抓住，要不杀了他，要不逼伊藤四郎和自己合作。

徐思涵决定立马通知伊藤四郎离开这里。但是徐思涵很快发现，在这个园区，伊藤四郎失踪了。

“糟了！本岛建雄下手这么快！”徐思涵这才猛然想起，刚刚本岛建雄见过伊藤四郎之后，立马打了一个电话。

伊藤四郎被本岛建雄抓住了。徐思涵使劲的拍着自己的脑门子。他帮伊藤四郎找了份工作。没想到现在很可能丢了人家的性命。

“等等！”徐思涵突然又想到了一个重大的问题，“嘉子今晚就会登台表演。她作为尹贺章曾经的宠妾。本岛建雄不可能不认识申岛嘉子。他会不会也对申岛嘉子不利！”

徐思涵这样的推断不是没有根据。因为伊藤四郎告诉过徐思涵。上届领主的宠妾和最得力的助手，其实就是权力的象征。只要你能得到这两个人，或是杀了他们，或是让他们屈从与你。从某种意义上来说，你就征服了上届领主的全部。你就是新的王者。这是一种很重要的象征意义！

第134章 不同的女人

　申岛嘉子和剧朗作为演唱会嘉宾，他们早上刚刚到的日本。而这一次诸葛周瑜却没有更过来，因为他还有一个重要的任务。（什么任务，后面再说！）因为情况紧急，徐思涵拉着杨莉~莉就赶紧直奔酒店。

“这才刚玩一会你就要走了！”杨莉~莉显然很不理解徐思涵急冲冲的回去干嘛。

叫了一辆出租车，徐思涵一把将杨莉~莉先推了进去：“我让你自己玩，你说非要跟着我。现在我要回去救命了。”

“救命！”

“废话，都要出人命了。你还玩！”反正现在杨莉~莉知道所有的事情，徐思涵也不打算瞒着杨莉~莉。而且徐思涵隐隐约约的感觉到，这个小妞迟早能帮上他的忙！

冲回宾馆，徐思涵就赶紧把嘉子和剧朗找了过来。之所以把狼人也找了，是因为徐思涵希望这小子也能出点力。

杨莉~莉一看见剧朗就忍不住的尖叫了起来：“你就是传说中的狼人！”

剧朗甩了甩自己新作的发型：“切，没见过帅哥啊！”

看着自从当了明星，剧朗这小子是越来越骚了。同样是明星，你看看申岛嘉子到现在好保持着当初的谦虚。看见徐思涵急的满头大汗，她先拿着纸巾帮着徐思涵擦拭着汗水，然后问道：“表哥，这么急找我们，有什么重要的事吗？”

“嘉子，这回真的出事了！”徐思涵将伊藤四郎告诉他的，什么黑暗忍者界一片大乱了。到处追杀了。还有本岛建雄是黑暗忍者的事情告诉了申岛嘉子。

“啊，如果真的是这样。本岛建雄一定不会放过我的。”嘉子自然知道黑暗忍者界的规矩。

徐思涵点点头，现在伊藤四郎已经被他们抓了去。而嘉子在今晚肯定是要被本岛建雄认出来。在中国还好点，现在在人家的地盘上。本岛建雄肯定要动嘉子的！

“我们现在一方面要尽快解救伊藤四郎，同时一定要保证嘉子晚上演出后的安全！”徐思涵异常紧张嘉子。毕竟嘉子是他第一个女人，虽说是稀里糊涂的，但是自己的第一次好歹也是给了嘉子啊！这点感情还是比较特殊的！

保护嘉子这事还比较好办，因为毕竟现在徐思涵知道了对方要下手，所以可以防范。但是怎么营救伊藤四郎，这事就比较难办了。因为他们根本就不知道伊藤四郎被绑架到哪去了。

“不如让嘉子被绑架算了！”剧朗这话刚说出口，徐思涵一巴掌呼了过去。

“混蛋，你说什么啊。”

剧朗笑嘻嘻的说道：“看来你这小子的确冲动傻了。我的意思是说，让嘉子故意被绑架。然后你隐身跟过去。这样不就知道他们把绑架的人藏到哪了吗！”

“对啊，这主意好！”一旁的杨莉~莉兴奋的拍着手。

但是徐思涵显然不愿意让嘉子冒险。万一中途出了什么岔子，徐思涵没有跟过去。那嘉子还不知道被那些人怎么滴了。照着小日本的个性，看见这么漂亮的妞，还不先奸后杀，再奸再杀啊！

嘉子知道徐思涵为自己担心呢，她拉着徐思涵的手说道：“表哥，不用为我当心。我对自己逃跑的本领还是很有信心的。呵呵！”

嘉子说完就捏紧了拳头向天空挥了挥。

既然嘉子都这么说了，在加上徐思涵也的确想不出更好的办法了。大家也就这么决定了。他们准备在晚上演唱会的时候，徐思涵借口身体不舒服，然后离开观众席，隐身来到嘉子的身边保护。而杨莉~莉则在本岛建雄的身边，随时注意本岛建雄的动静。

准备好之后，徐思涵和杨莉~莉就离开嘉子的房间。刚出门，徐思涵的眼神嗖的亮了起来。

“慧欣！”一看徐思涵激动的劲头就知道，这小子又看见自己心中的女神了。

慧欣小姐也看见了徐思涵。她笑着走过来和徐思涵打着招呼：“徐总裁，恭喜你们程氏的主题乐园开园了。今晚我也有节目哦！”

“哈哈哈。我当然知道你有节目。你是我钦点的。他们还不照办，一定要把你请来啊！”徐思涵得意的在那里显摆。不过慧欣的确是徐思涵指名要在名单中出现了。

不一会了，慧欣的助理再次出现。老远就听见她的助理对这慧欣吼道：“你怎么到处跑。不知道等会给你安排了饭局吗！”

看见徐思涵，那个助理点头微笑，显然这小子还记得徐思涵。

但是徐思涵却很不爽了。一个助理对着自己的女神这么吼，这也太不像话了。

“慧欣小姐，以后养狗的时候，要看清标签啊！”徐思涵话中有话。

慧欣只能尴尬的笑了笑。她现在在他们公司已经失势，在加上曾今拒绝公司老板的追求，从而和老板关系闹僵。现在她的确在公司很受人欺负。

“没办反。合约把我和一些事捆在了一起。没办法脱身！呵呵，徐总裁，不说了。下回再见吧！”慧欣说完转身低头就走。

徐思涵看着自己女神落寞的表情很不爽：“你爷爷的。不就是当初你和公司签的那个霸王合同嘛！”

慧欣之所以不能离开那个公司，还被公司处处欺压。完全就是拜那个霸王合同所致。

慧欣，全名谢慧欣。知名女歌手，她是演艺界难得的高学历的歌手。出身在瑞士。早年留学美国，拥有管理学硕士学位。在美国留学期间，被星探发现。上学期间利用空余时间，在美国给一些知名的歌手伴舞。

回国后被他们现在的公司看中。老板一心想包装谢慧欣。因为这个老板和谢慧欣在美国就认识，算得上好朋友。再加上他们公司刚刚成立。老板希望谢慧欣能够帮助自己一起管理公司，遂不少人都暗地里叫谢慧欣为老板娘。

但是正因为谢慧欣对老板的信任，导致她完全亲信老板，在她的合约上签字。这个合约要求谢慧欣和公司签约十年。期间如果离开公司，毁约金是惊人的。谢慧欣之所以签字，完全是因为信任朋友。再加上她也的确对这个公司有感情，付出了不少。

可是随着这个公司的壮大，再加上谢慧欣拒绝老板的追求。这个老板开始越发的贪婪。他不仅不念及谢慧欣曾经帮助过他，反而处处和谢慧欣为难。在他们公司，谢慧欣被打压早就不是什么秘密了。

“说起来谢慧欣挺压抑的。娱乐圈像她这样不靠绯闻炒作。完全扎头苦干的偶像级歌手真的太少了！”杨莉~莉都为谢慧欣抱不平，“呵呵，要不咱们公司把她挖过来！”

“她的毁约金是天文数字！公司不一定舍得出啊！”徐思涵无奈的摇摇头。谢慧欣火的时候的确值这笔毁约金。但是现在长期遭打压，估计没哪个公司愿意为她出这一笔毁约金了。

因为谢慧欣晚上又有表演，所以徐思涵也很期待。吃过晚饭之后，徐思涵就拉着杨莉~莉早早的来到了现场。

“等会本岛建雄会和程欣婷一起坐在前面。我借口走掉之后，你就坐在我的位置上。我的位置正好靠近本岛建雄。你可以好好的观察到。一旦发现他有什么异样。立马短信通知我。”

“那可是高层的位置。我坐上去不会有人说啊！”杨莉~莉看起来有些为难。

徐思涵看着杨莉~莉的美腿说道：“小妞。如今公司谁不知道你和我的关系好的简直就不能说是上下级的关系了。除了他们没把你误会成我女友。估计他们都默认你是我的代言人了。你坐在我的位置上，还有谁敢说话啊。”

听着徐思涵这么说，杨莉~莉也呵呵的笑着。如今公司的人，私下里的确时不时的喊着杨莉~莉是徐思涵的小蜜。但是他们也知道，徐思涵和杨莉~莉是非常好的朋友关系。就连沈思~思都不会怀疑杨莉~莉。因为杨莉~莉曾今当着沈思~思的面，她痛斥徐思涵对沈思~思不好，有沈思~思这么好的女友，还和别的女人乱来。

当时把沈思~思这单纯的小妞感动的一沓糊涂！

演唱会如期举行。徐思涵借口离开，然后隐身来到申岛嘉子的身边。申岛嘉子在众人的欢呼声中突然在一阵浓烟中闪亮出场。依然是诱惑死人不偿命的透明装，徐思涵看着申岛嘉子在衣服里若隐若现的肌肤，还真狠不得过去摸一把。

“尤物啊。的确是尤物！要不是因为哥的道德水平高。早就把你干了好几十回了！”徐思涵就觉得自己的下面有点冲动了。

嘉子表演完之后就是剧朗出场，徐思涵没义务保护这头狼了。他就跟着嘉子进了换衣间。

“不好吧。嘉子要换衣服我也跟进去？”刚到门口，徐思涵犹豫了一会，但是很快他决定还是进去了，“保护，就要无时无刻的。哪怕她是洗澡睡觉呢！”

其实嘉子也知道徐思涵跟着进来了。而且嘉子其实也并不介意在徐思涵面前裸露身体。毕竟这小妞对于性的概念和一般人的理解是不同的。

“表哥。我发现刚刚后台好像有人跟踪我！”申岛嘉子对着空气说道。

徐思涵擦着鼻血，然后眼睛看着申岛嘉子光着的小屁屁：“哦。是吗！嘉子，你能不能先把衣服穿上，在弄下去，表哥要发射了！

第135章 嘉子被绑架

　申岛嘉子将衣服穿好后，徐思涵的手机也想了。杨莉~莉发来短信，刚刚本岛建雄在看见申岛嘉子的演出之后，立马出去打了一个电话。

“他一定是认出你来了，然后通知手下来抓你！”申岛嘉子穿好衣服之后，徐思涵的下面才稍稍平复了一点。

嘉子示意徐思涵门外有动静。徐思涵出去看了看，果然有几个陌生人出现在后台。

“嘉子，带着那些人逛逛花园。然后找个没人的地方，意思意思被他们抓住就算了。记住，不能不还手，也不能还手的太厉害。要适中，刚刚好自己被抓住，然后不受伤就行了。”

“知道了，表哥！”嘉子说完就出门去溜达了。后面果然出现了几个黑影。申岛嘉子照着徐思涵的指示，带着那些人逛到了花园里。

就当申岛嘉子准备坐在一旁小憩时，那些人一哄而上。本来嘉子准备意思意思过两招就算了，可是却发现这些人根本不是来绑架她的。

“嘉子小姐。我是你最忠实的粉丝。你给我签个名吧。我求求你了！”这个日本人几乎就要跪下来亲吻申岛嘉子的脚趾了。

嘉子被吓得连连后退，然后只好帮着这些人签名合影。

“后台怎么会出现歌迷。嘉子小心点，一定有诈！”徐思涵还没来得及提醒。嘉子就昏昏沉沉的倒在了那个男人的怀里。

“纸上有迷药！”徐思涵现在才意识到刚刚给嘉子的签名用纸，它的香味很特别，“糟了。我也刚刚闻了！”

徐思涵现在才发现自己也无意闻到了气味，现在的身体也很沉。看着嘉子被那群人绑走，徐思涵使劲的撑着身体追了过去。

一边追一边还和杨莉~莉发短信：“小蜜。我中毒了。嘉子被绑架了。我不知道能不能跟上去。你最好尽快找到剧朗。让狼人过来帮忙！”

发完短信，徐思涵就左摇右摆的追击这那群人。但是他运动的越厉害，呼吸就越急促，同时眼前的一切就越模糊。

“不行，不能让嘉子就这么被绑走了！”徐思涵硬撑着跑上前去。但是这一次最终还是没撑住，直接一头倒在了草地上。

……

当徐思涵醒来的时候，他躺在宾馆的床上。但是很明显，这不是他的房间。

“我这是在哪！嘉子呢！”徐思涵嗖的窜了起来。

淋浴室的声音停止，程欣婷从里面走了出来：“这是我的房间。我看见你躺在草坪上，就让人把你先抬到我房间了。你现在醒了，就回自己房间吧！”

程欣婷说完就打开电视自己看着电视。

“不好，嘉子被他们绑走了！”徐思涵激动的说道。

程欣婷一听很好奇：“出了什么事吗？还有你不是说你身体不适，提前回宾馆了吗。怎么会晕倒在草地上。”

徐思涵立马将事情的经过告诉了程欣婷。

“本岛建雄也是黑暗忍者！嘉子被他们绑架了！”显然，程欣婷也很吃惊。

徐思涵立马打电话把杨莉~莉和剧朗也一齐叫了过来。

“怎么样，追没追到！”剧朗一进门，徐思涵就急忙问道。

剧朗和杨莉~莉同时摇摇头：“我们赶过去的时候，已经不知道人去哪了！”

“啊，现在怎么办啊。嘉子弄丢了！还不知道本岛建雄对嘉子会干些什么呢！”

杨莉~莉立马安抚其徐思涵。

程欣婷一看，显然知道杨莉~莉也知道他们的身份了。她瞪着徐思涵说道：“你知道本岛建雄是黑暗忍者，为什么不早告诉我。难道你只信任你的助理，却不信任我吗？”

“程总，徐总裁不是这个意思。他是一直没机会和你说啊！”杨莉~莉立马替徐思涵解释。

程欣婷不满也是有她的道理的。首先，徐思涵这些人的身份，程欣婷也知道。本岛建雄是黑暗忍者，徐思涵自然要通知程欣婷一声。

再说，现在这些人都是程欣婷的手下。作为公司名义上的二号人物，实际上的一号人物。手下在日本做这些事情，程欣婷竟然一点都不知道。这多少让她有些生气。

“好了，欣婷。现在不是发脾气的时候。想想怎么救嘉子吧！”徐思涵想在真的头大了。

程欣婷不屑的说道：“你不是不打算告诉我嘛。你自己想就是了。”

说完，程欣婷就打开门，示意众人离去。

徐思涵只好和众人起身。刚准备出门，程欣婷却在身后大声的叫住徐思涵：“徐思涵，你就不能求我帮你吗？”

徐思涵猛的一回头：“你有办法？”

程欣婷生气的摇摇头：“嘉子是我公司的艺人。我怎么可能不管不问。我只是生气你们瞒着我行动罢了！全部给我进来！”

副董事长发话，这些人乖乖的全部跑了进来。

程欣婷坐在沙发上，然后拉起一杯橙汁说道：“本岛建雄想追我！”

“妈的，他真的想追你！”徐思涵激动着跳了起来。难怪本岛建雄看程欣婷的眼神怪怪的，还一直缠着程欣婷。原来真的是对程欣婷有意思。

杨莉~莉捂着嘴把徐思涵拉坐下来。她早就猜到徐思涵和程欣婷有问题。现在一看徐思涵激动成这样，就更加确定这两人有故事了。

程欣婷看着徐思涵激动成这样，她也嘴角动了一下。徐思涵对自己还有意思，程欣婷心理明白的很。

“本岛建雄这几天一直和我约会。他的意思我自然明白。他想接近我，一方面想维系本岛株式会社和程氏的合作关系。二来，他跟我玩暧昧。我当然明白他想干什么！这个男人不错。如果不是因为知道他是黑暗忍者，说不定活动结束后，我会留在日本几天！”

程欣婷的这些话自然是来刺激徐思涵的。留在日本几天当然不是吃饭逛街那么简单了，这一定会有其他剧烈活动的安排的。

徐思涵的心跳无比加速。程欣婷在徐思涵心中的地位那是很特殊的。

“那程总，你想怎么营救申岛嘉子！”杨莉~莉赶紧把话题拉回来。因为她发现徐思涵有些激动了。要是程欣婷在刺激下去，还不知道徐思涵会不会心脏病发作呢。

程欣婷看着徐思涵说道：“很简单。嘉子被绑到哪里去了。本岛建雄一定知道。但是本岛建雄现在还不一定知道徐思涵的身份，所以你们还可以继续伪装。但是迟早他还是会知道徐思涵曾今来过日本，并且杀了尹贺章。所以，现在徐思涵不能过多的接触本岛建雄。这里现在最适合接近他的，就是我。因为本岛建雄一方面对我有意思，另一方面，他一定想不到我也知道这事。我想过了，我要暴露自己！”

“暴露！”徐思涵的脑子里立马邪恶起来，“你想干什么！”

徐思涵生怕程欣婷主动献身去了。

程欣婷笑了笑：“我想本岛建雄一定不认识所有的女忍者。那么我就乘机和本岛建雄吃饭的时候，假装自己也是尹贺章的宠妾。然后乘机刺杀他。他一定也会把我绑起来。这一次，为了保险起见。我会在身上放上跟踪设备。你们就能知道我被绑到哪去了！”

“不行，这样太危险了。你根本不会武功。本岛建雄知道你是黑暗忍者，他一定会下狠手打晕你。你一定会手重伤啊！”

看着徐思涵激动着这样，程欣婷却很平静：“我说过了。本岛建雄对我有意思。他是不会对我下狠手的。我对自己有信心。”

程欣婷的自信和别的女人很不同。她的自信更多的是透出一种霸气。

“那你一定要注意，不能受伤啊！”徐思涵还是提醒程欣婷。

程欣婷喝着橙汁不理会徐思涵。众人看着程欣婷在那里不说话。他们都准备离去。

“徐思涵，你留下来一下。我还有话对你说！”程欣婷头也不回的说道！

杨莉~莉笑呵呵的看着徐思涵，然后意味深长的在徐思涵的耳边说道：“不要做对不起思~思的事哦！”

接着杨莉~莉和剧朗走后将门关好。

“欣婷，有什么事吗！”徐思涵看着程欣婷。

程欣婷站起来走到徐思涵的身边，她看着徐思涵的眼睛：“也没事。只不过我想，你是不是该教我几招防身或者避免受伤的招式。”

一听这话，徐思涵才会心的笑了笑。程欣婷在外人面前很自信很霸气。一旦现在只剩下他们两人，程欣婷还是会流露出一丝女人的担忧。

徐思涵将手中的紫色指环摘了下来，这是他第一次将指环交给其他人使用：“这枚紫色指环有防御的功能。你把它戴在手上。只要本岛建雄不使出大的杀招。你是不会受到伤害的！”

程欣婷将指环戴在自己手指上，然后拿起来看了看。

“谢谢了。好了。我该睡觉了！“程欣婷指了指自己的床。

徐思涵笑着点头离去。在程欣婷关门的一刹那，徐思涵的热泪流了下来。

“欣婷，你干嘛不留我啊。我好怀恋你的身体啊！”

徐思涵同学又发骚了！

第136章 不准动我的女人

　本岛建雄果然邀请程欣婷吃饭。在饭桌上，本岛建雄对程欣婷大献殷勤。这个小厅被本岛建雄特意包了下来。几大捧鲜花摆放在程欣婷的四周。

“今天怎么这么特别！”程欣婷拖着下巴看着本岛建雄。

音乐响起，本岛建雄亲自给程欣婷斟满红酒：“因为某些人很特别。所以我要为她做特别的准备！”

“什么准备！”程欣婷开始进入角色，她开始和本岛建雄进行调情的前奏。

本岛建雄用他那充满男性魅力的眼神注视着程欣婷：“欣婷，你真的好美！”

“呵呵，我知道啊！”程欣婷好比谦虚的说道。

突然本岛建雄一把拉住程欣婷的手，然后他亲亲的在程欣婷的手背上吻了过去：“欣婷。我能冒昧的问一句。你能做我女朋友吗！”

这个举动被隐身的徐思涵看的透彻。这小子肺都气炸了。程欣婷的小手可是徐思涵现在朝思暮想，重新想亲吻的。这个小日本竟然直接来了。

不过程欣婷显然料到本岛建雄会说出这话，她缓缓的将手拿了回来“本岛社长，你真的喜欢我！”

“当然，当我第一眼看见欣婷小姐的时候，我就深深的被欣婷小姐吸引了。你所散发出来的高贵典雅的气质，是我每天都在幻想得到的！”

本岛建雄现在说的这些话基本上和徐思涵心理想的差不多。程欣婷所散发出来的气质，的确也让徐思涵魂牵梦绕。

程欣婷笑了笑，她拿起一杯红酒喝了一口。

本岛建雄继续说道：“欣婷小姐。我愿意为你做任何事情。我只希望你能和我在一起。我真的被你吸引住了。”

本岛建雄再次拉住程欣婷的手，程欣婷这次没有收回来，她反而将另一只手伸了过去。

“本岛先生。你真的愿意为我做任何事情？”

看着程欣婷的眼睛，本岛建雄坚定的点点头。

程欣婷把手重新抽了回来，然后淡淡的说道：“那么好吧，就请本岛先生把我的朋友嘉子小姐放了吧！”

此话一出，本岛建雄立马愣在了那里。但是很快，本岛建雄挺直了身子问了句：“欣婷。我不明白你在说什么啊。嘉子小姐被绑架了。我怎么不知道！”

程欣婷继续安心的喝着酒。她知道徐思涵在暗中保护自己，同时她还有徐思涵的紫色指环用来防御。

“本岛建雄先生。我们就不用绕弯子了。你的身份我很明白。你是一名黑暗忍者。但是我的身份你可能不是很了解吧。”

“欣婷，你在说什么啊。什么黑暗忍者！”本岛建雄继续装傻。

程欣婷不打算在磨蹭下去了。她直接抱起了胳膊说道：“好吧。本岛建雄先生。我们都不要隐瞒了。其实我的身份不仅是程式国际的副董事长。我还有另一层身份。我曾今是你们黑暗忍者领主尹贺章其中的一名宠妾。你知道申岛嘉子是尹贺章最喜欢的宠妾。但是你一定不知道，其实我也是其中的一名。我和嘉子的关系一直很好。刚刚你也说了，你可以为我做任何事情。如果你想我答应和你在一起。那么就请你放了申岛嘉子！”

程欣婷的这些话终于让本岛建雄呆坐在那里。他使劲的摇摇头：“怎么可能，怎么可能你也是尹贺章的宠妾。那个男人怎么可能同时拥有两个如此完美的女人。不可能，不可能！”

本岛建雄激动着一掌打在了桌子上。旁边的服务生和演奏者都吓了一跳。

程欣婷挥手示意让旁边的人都先下去。就这样，小厅里现在只剩下程欣婷和本岛建雄。当然了，还有隐身的徐思涵。

本岛建雄显然有些激动，他看着程欣婷，然后双手颤抖的拿起酒杯。

“欣婷，你不是在开玩笑吧！你怎么可能是黑暗忍者。”接着尹贺章将酒杯突然放在桌子上，然后激动地再次握住程欣婷的手，“我不管，即使你曾经是尹贺章的宠妾，我一样要拥有你。因为我已经被你吸引到不能自拔了！”

“你爷爷的，这么肉麻的话你也说的出口！”隐身的徐思涵不禁浑身直起鸡皮疙瘩。

要是其他女人听见这些话少说也得感动一阵子，但是程欣婷不亏是冰山美人。她只是淡淡的一笑，然后继续看着本岛建雄说道：“那好吧。如果你放了嘉子，我会认真考虑你的建议！”

看着本岛建雄那不置可否的眼神，程欣婷大笑道：“我就知道在你们男人的心中，女人根本算不了什么。你一边说爱我，一边却放不下你的大业。”

程欣婷迅速的抽回自己的手，然后她突然站了起来，拿起桌子上的刀叉就直奔本岛建雄。

“我靠，你搞什么！”徐思涵显然没有料到程欣婷会来这一出。

但是程欣婷显然明白，本岛建雄现在这么跟她磨机。显然是被程欣婷迷得现在神志不清了。不给他下点猛药。他是不会对程欣婷下狠手的。

果然，看见程欣婷扑下自己，本岛建雄这时候才反应过来。他下意识的一挥手，直接打到了程欣婷的鼻子上。

程欣婷捂着鼻子蹲在地上：“本岛建雄，你个王八蛋，下手这么狠。你还说你爱我。”

本岛建雄立马慌了神，他赶紧一边道歉，一边蹲下来扶起程欣婷。就在本岛建雄伸手扶住程欣婷的一刹那，陈欣婷拿着小刀直接刺到了本岛建雄的手臂上。

本岛建雄痛苦的连连后退：“欣婷。你不要逼我下狠手！”

程欣婷拿着小刀步步紧逼，这小妞心理本岛建雄快点下狠手吧。她也好乘机假装晕过去。

刚刚因为有紫色指环的保护，所以程欣婷被打倒之后并没有受到任何伤害，所以她才能第一时间反击本岛建雄。

看着程欣婷自杀似的扑了过来。本岛建雄一个闪身躲到程欣婷的身后，然后对着程欣婷的后脑就是一掌。

这回程欣婷可真是昏昏沉沉的倒下去了。因为本岛建雄的掌力不弱，关键是，程欣婷这小妞自己本身的身体素质就不行。直接一下，程欣婷就昏躺在本岛建雄的怀里。

本岛建雄紧紧的抱着程欣婷。他看着程欣婷的脸盘，然后用手轻轻的捋着程欣婷的头发，低下头，在程欣婷的额头上深深的吻了下去。

“我靠。这个死变态的。亲我的女人！”徐思涵差点现身就要和本岛建雄干架了。好在本岛建雄适可而止，徐思涵也就静观其变。

没多久，小厅里突然出现了许多忍者。

“主人，这个女人怎么处理。要不要把她和那两个人关在一起！”其中的一名忍者问到本岛建雄。

本岛建雄深情款款的看着程欣婷，然后不停的抚摸着程欣婷的脸盘：“不。把我的欣婷送到我的房间。”

“什么！”听到这话，隐身的徐思涵顿时差点没被气晕过去。程欣婷好不容易被你打晕了，你竟然不把她送到和嘉子他们在一起。反而送到自己的房间。难道这小日本想乘着程欣婷昏厥的时候，把程欣婷给那个了。

“可恶。”徐思涵现在就站在本岛建雄的身后，他恨不得现在直接踹一脚本岛建雄的屁股。

但是现在程欣婷好不容易才走到这一步，徐思涵觉得还是在等等。看看有什么转机。跟着本岛建雄的车子，徐思涵一直尾随到了本岛建雄的别墅。

本岛建雄抱着程欣婷，然后将她放到自己的床上。接着，本岛建雄随即解开了自己的上衣扣子。

“他要干什么了！绝对不可以。”徐思涵再也受不了，他是不能容忍别的男人碰程欣婷的，何况还是在自己的眼皮底下。

就在这个时候，本岛建雄的房门却突然被打开。

“建雄，不要为了一个女人坏了我们的大事！”一个老者走到本岛建雄的身后，“手下告诉我，这个女人曾经是尹贺章的宠妾。你却把她带到家里来了。你不知道这样做的后果吗！”

“可是爸。我真的喜欢他！”本岛建雄口中的人，正是他的父亲本岛寿。

本岛寿走到床前看着程欣婷：“恩。这女人的确不错。但是建雄，你有没有想过。尹贺章为什么会得到这些女人。因为他是领主。他可以得到任何他想要的女人。只要你成了领主。你也可以拥有这些女人。甚至是比现在这个躺在你床上的女人好上十倍百倍的女人！”

本岛建雄低头听着自己父亲的话，然后在看着程欣婷：“不，我现在只想要欣婷。任何其他的女人我都不想要！”

啪，本岛寿狠狠的一巴掌抽到的本岛建雄的脸上：“你这样是成不了大事的！我们本岛家族要想成为日本黑暗忍者新的领主。必须要把这个女人连同那两人一起杀了。我们要让所有的黑暗忍者知道，尹贺章所有的一切都被我们本岛家族坏灭了。现在新的王者是我们！”

第137章 召唤兽实力排行榜

　本岛寿拿起一把刀，然后交到本岛建雄的手中：“不要忘记了。我们本岛家族这么多年来一直的努力。现在我们好不容易成为东京一代最强大的黑暗忍者家族。在加上尹贺章的宠妾和最得力的助手现在都在我们手上。只要我们发出黑暗忍者召集令。照开黑暗家族大会。在大会上将这些人处决。那么我们本岛家族的威望就会达到顶峰。我们争夺领主的概率就会大大增大！”

“可是父亲。要做领主不一定要杀了他们的。只要他们为我们所用。我们的威望自然也会提升！”

“哈哈。儿子，你太天真了。历史上每个家族的上台都是从血洗上届领主的家人开始的。而宠妾和助手是树立新领主威望的最好祭旗方式。你以为他们会甘心和你合作吗？”

“可是欣婷不是尹贺章最喜欢的宠妾。他可能仅仅是那些女人中的一个。她可以不用死！”看的出来，本岛建雄还真是喜欢程欣婷的。

本岛寿看着自己的儿子如此执着，他生气的拿着拐杖戳着地板：“本岛建雄，我告诉你。我昨天就已经派人发出了黑暗召集令。你如果还想做领主。那么你就要从现在开始抉择。是要这个女人，还是要天下！”

本岛寿说完就转身离去。

本岛建雄安静的坐在程欣婷的床前：“黑暗召集令一旦发出，黑暗家族会议就将马上召开。到时候那些人一定会为领主的位置吵得你死我活。父亲届时就会把你们拿出来，当着众人的面处死。从而树立我们本岛家族的威望，以期得到其他家族的支持。可是欣婷，我绝对不会让你死掉。我要做领主，但是我的宠妾一定是你！”

本岛建雄看来已经是中欣毒太深了。这小子比徐思涵还迷糊。

“看来程欣婷在吸引男人这方面，比其他女人更拿手！”徐思涵掩面叹道。

听了本岛建雄的这些话。徐思涵基本上知道了，申岛嘉子和伊藤四郎暂时不会有生命危险。因为不到黑暗大会，他们是舍不得处死这两人的。

因为害怕本岛建雄对程欣婷乱来，徐思涵一步不离的守在程欣婷的房间。看着程欣婷慢慢苏醒了过来，徐思涵立马捂着程欣婷的嘴：“千万别叫。我们现在是在本岛建雄的别墅里！”

“什么，嘉子他们被绑到别墅里面来了？”程欣婷还以为其他人也有她这样的待遇呢。

徐思涵无奈的摇摇头：“本岛建雄舍不得让你受苦。他把你带到别墅了。所以我们没办法知道嘉子和伊藤四郎被绑在哪了！”

程欣婷淡淡的笑了一下：“这样看来。这个男人还是挺不错的。懂得不让自己喜欢的女人受伤害！”

程欣婷这话明显的带刺。

听到门口有动静，徐思涵立马再次隐身。

“欣婷，你醒了！”本岛建雄走了进来。

程欣婷从床上走到地上：“你为什么把我带到别墅。为什么不把我和其他人关在一起？”

“因为你和他们不同！”

听着这话，程欣婷缕着头发笑了：“说真的。如果不是你的身份。说不定我还真的会爱上你。你挺懂得哄女人开心的！”

本岛建雄还准备和程欣婷说着什么，门口突然进了一个人对这本岛建雄耳语了几句。本岛建雄立马神色紧张了起来。

“什么。被人劫走了？知不知道是谁干的！”

“回来的人说。是小泉太郎亲自动手的！”

本岛建雄咧着嘴笑了笑：“小泉太郎亲自动手了。哼哼！小泉也太不把我们本岛家族房子眼里了。明知道是我们绑的人，他还敢亲在代人去抢。给我们召集所有的手下。我们去抢人！”

“我靠，黑社会火拼了！”刚刚从本岛建雄的大脑信息反馈中，徐思涵知道嘉子和伊藤四郎被一个叫小泉太郎的人劫走了。

本岛建雄招呼下属在家里看管好程欣婷：“你们不得对欣婷小姐无理。只要她不出去，她想做什么你们都必须照办。知不知道！”

本岛建雄说完就离开了别墅。

“看见没有。知道怎么疼女人了不！”程欣婷调侃着徐思涵。

现在程欣婷没危险了。嘉子却有危险了。等会他们两帮人火拼，还不知道会不会误伤嘉子呢。

“你还是跟过去看看吧。我在这里不会有事的！”程欣婷随即坐下了来看着电视。

徐思涵想想也是。本岛建雄都发话了，现在程欣婷就是这里的主人了，谁敢对她怎么样。徐思涵立马紧跟在本岛建雄的身后。

两大帮人火拼当然不可能在闹市。何况这些人还是有着某种异术的黑暗忍者。很快，徐思涵就和他们一起来到了一座荒山上。

“小泉太郎。你是不是太看不起我们本岛家族了，竟然亲自带人去抢，连掩饰都不掩饰一下！”本岛建雄指着小泉说道。

对面那个留着络腮胡子的中年男人哈哈大笑：“本岛建雄。这两个人我也一早就盯上了。只不过你先下了手。我的手下正好看见你绑架了申岛嘉子。于是就跟了过去。知道你藏匿的地点，我就顺便把这些人取了回来。”

“顺便取了回来？你说的很轻巧啊！”本岛建雄大吼一声，“你要不把人交回来。要不今天你就别想走出这个荒山！”

小泉太郎也不废话，直接大手一挥，身后的手下就扑了过去。本岛的手下也哗哗的就上去了。

“我靠，大火拼。赶紧躲远点！”徐思涵赶紧先爬到一个树干上看着这群人群架。

你别说，这些忍者群架和一般的黑社会群架还真不同。首先，这两人开打之前还会互相低头致意一下。当然了，不排除个别不老实的在低头致意的同时直接一脚踹上去的。

其次，这打完了。获胜的一方还会对倒在地上的一方低头致意一下。当然了，也包括个别不老实的再对地上的补上两脚。

最后，这些人打架还有一个特点，那就是无论男女，一旦打起来，这摆姿势的时间一定比打架的时间要久。

看着底下乱成的一团，徐思涵都忍不住的笑了笑。突然他看见不远处有辆越野车，徐思涵赶紧跑了过去。

果然不出所料。嘉子和伊藤四郎正被绑着里面。徐思涵赶紧先搞定了旁边看守的人员。然后把这嘉子和伊藤四郎解开绳子。

“表哥！”看见徐思涵，申岛嘉子一把搂住徐思涵的脖子。

徐思涵搂着嘉子看着玩笑：“怎么着。没被那些男人乱摸吧！”

嘉子低头笑了笑。三人正准备离开的时候，突然远处传出巨大的轰响声。徐思涵抬头一看，本岛建雄和小泉太郎同时召唤出召唤兽。

本岛建雄的召唤兽是一只巨大的蟾蜍。蟾蜍的口中不停的喷住火焰。而小泉太郎的召唤兽是一只奇怪的大鸟。这只鸟的造型看起来相当的嚣张。巨大的翅膀随时放出强力的飓风。

“火蟾蜍和飓风鸟。目前并列召唤兽实力排行榜第4位！”伊藤四郎随口说道。

“那前三位是什么！”徐思涵赶紧询问。

伊藤四郎一边看着前面的打斗，一边说道：“黑暗忍者的召唤兽有个专门的实力排行榜。，这个排行榜不是固定不变的，他是根据召唤兽的战绩和修炼的等级来不断的变化的。基本上是每3个月排定一次。这个排名是由黑暗忍者自己内部的人员修订了。因为我一直在躲避追杀，所以我已经不清楚这个排名了。这两个召唤兽因为我早就注意过了，所以他们的排名我还是知道的。但是现在的前三面到底是什么。我是不知道了！”

“那岂不是现在的虎首兽都没有排名了！”徐思涵一想到这个立马想起自己那只老虎。

伊藤四郎笑了笑：“其实虎首兽经常没有排名。因为他参加的打斗很少。没有打斗，就没有积分。你总不能因为他名气大就把他排第一吧！”

一听这话，徐思涵基本上明白了。虎首兽是属于名气大的，但是很少见他这动手的召唤兽。而现在那排在前三位的召唤兽，绝对是单挑王级别的。正真打起来，虎首兽说不定真要吃亏。

“你们看，火蟾蜍把飓风鸟的翅膀点着了！”申岛嘉子激动的叫了起来。

飓风鸟从空中直接摔倒在地上，他的一只翅膀现在成了烤鸡翅了！

“本岛建雄现在提高的速度简直太快了。要知道在以前，这两个人是不分上下的。可是现在！”伊藤四郎指着场上的局面。

明显的，本岛建雄逐渐占据优势。小泉太郎步步后退。一记幻影拳下去，小泉直接飞了出去。

“走吧。结果出来了，本岛完胜，我们也该撤了！”徐思涵拉着申岛嘉子就准备离去。

就在这个时候，徐思涵的手机响了。在手机中，程欣婷在大声的呼喊着：“徐思涵，快点回来救我！”

第138章 高空刺激

　本岛建雄下令让别墅的下人好好的服侍程欣婷。因为没人敢对程欣婷无理。可是现在徐思涵的手机里却传出程欣婷的救命声。徐思涵立马紧张了起来。

他让申岛嘉子和伊藤四郎先自己逃跑会宾馆，然后不要出来，等着他回来。看着两人跑开之后，徐思涵又直奔本岛建雄的别墅。

一进本岛建雄的别墅，徐思涵就看见程欣婷被本岛寿抓住了双手。一看这老头的劲头，一点不比年轻小伙子差啊。

本岛寿挥舞着手中的匕首，他对着程欣婷吼道：“你这个妖女，是你迷惑了建雄，是你让他散失了追求。我要杀了你！”

徐思涵看着架势一头冷汗。没想到程欣婷在本岛寿的心中地位这么重要。就这一会，这个女人就能让自己的儿子没了追求了。

看着程欣婷即将被这老头砍伤，徐思涵嗖的飞过来，直接一把搂住程欣婷的腰，一个箭步跳到一边。

“你个王八蛋怎么才来。你是不是真不理会我死活了！”程欣婷直接一巴掌打在徐思涵的脸上，然后将自己被匕首砍伤的手臂展示在徐思涵的眼前。

程欣婷白皙的手臂渗出滴滴鲜血，小妞的眉头紧皱，显然被这疼痛弄的很难受。

徐思涵将程欣婷先放了下来，然后气喘吁吁的说道：“大小姐，已经够快的了。我这速度在F1都算超速的了！”

程欣婷显然很不满意的将徐思涵推到一边，然后怒气冲冲的靠在墙角上。

本岛寿一看突然闯进来一男人，他立即招呼手下围住了徐思涵。

“你是谁！”本岛寿拿着拐杖指着徐思涵。

徐思涵双手半举着：“老大，你也一把年纪了。别没事学年轻人玩冲动。动刀动枪的不好玩。来把刀给我。”

本岛寿哪能听徐思涵忽悠，他直接拿着刀彪了过去。徐思涵一个侧身直接将刀拿下。

“都说了不要玩刀了，你还玩。这刀有这么好玩吗！”徐思涵拿着匕首在手上不停的挥舞着。

然后很快，徐思涵又把匕首乖乖的交还了过去，然后把手高高的举起来：“不带这样的。刚动完刀，现在就玩枪！”

现在十几把枪指着徐思涵，徐思涵只好抱着头和程欣婷一起靠在墙角。

“你不是会隐身嘛，隐身了他们不就抓不到你了！”程欣婷低声的说道。

“你傻啊。我隐身了，你怎么办。他们就会全部把枪指着你了！”徐思涵随时观察者四周的情况。

程欣婷看着徐思涵，然后忍不住的笑了起来：“没想到你还能想到这一步！”

程欣婷这就是太冤枉徐思涵了，人家徐思涵可都是一直在尽心保护着程欣婷。不过徐思涵的这句话也的确把程欣婷的小心肝好好的暖了一回。

“诶，想没想好怎么开溜！”程欣婷上下打量着徐思涵，这小妞还是知道徐思涵的水准的。

徐思涵要逃跑没什么，但是现在还要顺带上程欣婷，这就不好办了。但是程欣婷却想到了一个好办法。

“还记不记得在英国郊外的丛林，我们怎么玩的？”程欣婷笑着提醒着徐思涵。

徐思涵顺着程欣婷的示意，然后抬头看了看天空。他立马明白了程欣婷的意思。

“不过等会你不能在我的后背，因为他们会开枪打着你。所以我只能抱着你了！”徐思涵笑着说道。

程欣婷没说什么，只是把头转了过去。徐思涵突然一把抓住程欣婷的手，然后将美女搂入自己的怀中，在众人还没反应过来的情况下，直接的飞向空中。

本岛寿立马向天空开枪。显然他们都没想到这个男人会飞。虽然他们黑暗忍者也会使用异术，但是飞的这么高这么快，这照实让他们吃惊不小。

徐思涵很快就飞过了本岛建雄的别墅，重新回到天空的程欣婷兴奋的挥舞着双手。

“大小姐。别乱动啊。掉下去就挂了！”徐思涵对着自己怀里乱动的程欣婷很是无语。

程欣婷兴奋的一把搂住徐思涵的脖子：“我到你后背去！”

程欣婷觉得这个姿势太难受了。还是在徐思涵背着自己舒服点。徐思涵只好将程欣婷摔倒了身后。程欣婷在后面发声的大笑着。

“这女人疯了。就喜欢玩高空刺激！”徐思涵发现，程欣婷只有在高空的时候才能如此兴奋。其他时候，这女人真的是冷的不得了。

毕竟现在是大白天，徐思涵不能太招摇的飞在天上。否则闹不好给人家日本当成是不明飞行物个打了下来。

徐思涵带着程欣婷回到陆地。

“走吧。回宾馆了！”徐思涵下意识的拉着程欣婷的手就走。

程欣婷看着徐思涵拉着自己的手，然后一把将手抽了回来：“我自己会走。不用你拉！”

看着程欣婷一个人走在前面，徐思涵只要摇摇头跟了过去。

“嘉子他们没事吧？”一边走，程欣婷一边说道。

“没事！”

“没事就好。也不枉我挨的这一刀！”程欣婷将受伤的手臂在徐思涵的眼前晃了晃。

“谢谢你了！你这伤口没什么大事吧！”

程欣婷懒得回答徐思涵，直接招了一辆车就直奔宾馆。在车中，程欣婷伸手问徐思涵说道：“有创口贴不！”

徐思涵看着程欣婷的伤口，然后浑身摸了摸。显然这玩意徐思涵不可能随身带着的。司机一看女乘客好像手臂在流行，他操着蹩脚的中文说道：“我有！“

然后司机把创口贴递给徐思涵。程欣婷没办法一个人贴上去。她只好让徐思涵帮忙，结果徐思涵一着急，反而贴错了位置。

“先生，你应该先摁住你女朋友的手。现在毕竟在车子上，不是很平稳！”司机的这句话一下子把程欣婷弄的很不爽。

她一把拉下创口贴：“他不是我男朋友。不贴了！”

看着程欣婷直接将创口贴撕了下来。这顺带着将手臂上不少的血弄了出来。徐思涵赶紧一把抓住程欣婷的手，然后抢过创可贴重写贴了上去：“你搞什么啊！”

“要你管！”程欣婷一把推开徐思涵。

看着程大小姐生气的样子，徐思涵只好默不作声。因为杰斯的下场已经告诫了徐思涵，程欣婷一旦死心，那是绝不会回头的。

到了宾馆。所有人全部集中到程欣婷的房间。申岛嘉子和伊藤四郎都知道了这次是程欣婷主动救他们的，他们都非常感谢程欣婷。

“别谢我。我什么也没帮上忙！”程欣婷说完就先做了下来，“下一步你们打算怎么办？我们和本岛建雄已经摊牌了。这个演唱会还要继续持续下去。我们迟早还会有交锋！”

程欣婷不管说什么话，徐思涵都一个人在那里点着头。点到最后程欣婷都忍不住的吼了一句：“你光点头有什么用。想办法啊！”

看着大家都在这里，伊藤四郎也插话说道：“徐先生。有句话我不得不说。现在你也知道。日本黑暗忍者界是群龙无首。正因为这样，大家才互相厮杀。而像我们这些曾今领主的下人，也成了他们追杀的对象。如果想结束这样的局面。就必须有新的领主诞生。其实自从你杀了尹贺章，你的身份就被固定成了两种！”

“哪两种？”所有人同时问道。

伊藤四郎看着众人说：“你杀了领主。那么你这有两个选择。一，你取代尹贺章成为黑暗忍者新的领主。因为日本本来就是一个尊崇强者的名族。所以你能杀死领主，证明你的实力在领主之上。你就是强者，大家都会尊崇你。另一个选择就是，你是我们所有黑暗忍者的敌人。他们所有人都会追杀你！”

“不会吧。我怎么感觉不到！”徐思涵吓了一跳。这么长时间也没见到自己被追杀啊。

“你没有被追杀有两个原因。一是因为但是我们抓你的时候，其他的家族更本不知道是怎么回事。所以尹贺章莫名其妙的死去。其余人都不知道是怎么回事。二是因为，尹贺章死后，大家都在忙着争夺领主的位置。无暇在考虑领主是怎么死的。所以你才能这么长时间都没事！”

“那你的意思是想让徐思涵做黑暗忍者新的领主！”程欣婷立马听出来伊藤四郎的意思。

伊藤四郎点点头：“是！”

“不会吧。”徐思涵吓了一跳。他是从来没想过去做什么黑暗忍者的领主的！

但是人家伊藤四郎也说了，你如果不做领主，你很可能就被那些人整天的追杀。其实那些人徐思涵也没放在眼里，但是你总是被一拨人追后面砍。烦也烦死了！

徐思涵看着伊藤四郎，伊藤四郎看着他。最后，剧朗终于忍不住了。

“不就是让你当领主吗。你当不就是了。这种事还浪费时间。靠！”

第139章 分配保护任务

　伊藤四郎想让徐思涵成为黑暗忍者新的领主，那么徐思涵现在就必须接受相应的挑战。

“本岛寿已经发出了黑暗召集令，黑暗忍者大会即将召开。我想徐先生必须要在这次大会上现身了！”伊藤四郎说道。

徐思涵现在已经由不得他多想了。他已经暴露了。如果不参加这次大会，那么以后他的日子，恐怕就要天天应付那些人的追杀了。

不过黑暗忍者大会毕竟还要过阵子才能召开。现阶段还有一个棘手的问题，那就是他们怎么面对本岛建雄！现在双方都已经摊牌了。各自的身份都已经心知肚明了。但是他们还要继续合作，把中日主题乐园活动推广下去。

“现在申岛嘉子和伊藤四郎是他们要抓的人，欣婷又被他们误会成了黑暗忍者，所以以防你们仨个被他们抓走。现在必须要重点保护你们。嘉子因为要演出，以后你必须和剧朗同时出现！”

听到徐思涵的话，申岛嘉子点点头。剧朗的实力大家都清楚，这里的黑暗忍者基本上不是他的对手。

“伊藤四郎你就跟着我！”

“那程总呢！”徐思涵还没说完，杨莉~莉就急着说道。因为毕竟现在程欣婷也被他们认为是尹贺章曾经的宠妾。。

徐思涵看着现在的人手，一下子也没了办法。

“算了，让我自身自灭好了！”看见徐思涵分配保护任务的时候竟然没了自己，程欣婷自然不爽。

但是现在毕竟只有徐思涵和剧朗的实力超群。嘉子的实力显然不足以对抗高级的忍者。所以现在还真不好分配。除非现在再来一个实力变态的家伙。但是现在在日本，去哪找那些家伙啊。

“你好像忘了，你可以把一只老虎给召唤过来的！”

剧朗一提醒，徐思涵才猛地一拍脑袋：“对了。我怎么把召唤兽虎首兽给忘了！”

不多说，徐思涵一个口令，一阵浓烟之后，虎首兽光着身子，一身泡沫的出现在程欣婷的房间。

“我靠。我正在洗澡啊。老大，你搞什么！”一看这屋子还有女人，虎首兽立马捂住了下体。

程欣婷和杨莉~莉都捂着嘴笑着，然后意思一下转过身去。虎首兽立马第一时间冲到程欣婷的浴室，然后把身上的泡沫冲洗干净。

“徐思涵。你有男士内裤吗！”虎首兽对着外面吼道。

虎首兽光着身子就被招了过来，这身上可是什么都没带。剧朗只好先回自己房间，拿了自己的衣服给虎首兽穿上。

虎首兽穿好衣服从里面走了出来：“老大，麻烦你以后召唤的时候先打个电话通知一声好不好。万一我哪天大便的时候，给你召唤出来怎么办！”

虎首兽一说，全场一片笑声，徐思涵赶紧向虎首兽道歉。现在终于把虎首兽招了过来，这里至少现在有三个超级变态的打手。

“那么好了，现在继续分配保护任务。剧朗继续保护嘉子。虎首兽保护……”徐思涵说的时候犹豫了一下，因为毕竟自己还是想亲自保护程欣婷的。

虎首兽一看这架势，立马知道徐思涵心理在想着什么：“好了。我保护伊藤四郎。反正我跟他熟！”

虎首兽说完就搂着伊藤四郎的脖子。这两人，一个曾今是尹贺章的召唤兽，一个曾经是尹贺章最得力的助手。这两人还是有点共同语言的。

既然虎首兽自己都说了，徐思涵也就乘机要了程欣婷：“程欣婷我来保护！”

虎首兽对着徐思涵偷偷的眨着眼睛，然后在后面轻轻的说道：“哥们我够意思吧。你们那些个现场直播我可是看了不少哦！”

一听这话，徐思涵咧着嘴恐怖的看着这位仁兄。他不会把监控录像中的情节和AV联系在一起了吧。

众人都有任务了。唯独现在杨莉~莉没事做了。这个小蜜立马拉着徐思涵的胳膊说道：“那我呢。那我呢！”

“你不用保护。”

“你也保护不了别人！”

看着众人的调侃，杨莉~莉很不满意：“哼。你们太小瞧我了！”

徐思涵赶紧一把搭在杨莉~莉的肩膀上：“小姐。没人小看你，现在给你分配一个重要的人物。没事陪着我们的程董市长说说话！”

“这算哪门子的任务啊！”杨莉~莉不屑的说道。

不过徐思涵显然不是开玩笑的。他之所以让杨莉~莉陪着程董也是有目的。他们这些人现在全部有事要做。如果不把程可安稳定好，这小子再傻也能看出点问题。所以只能让杨莉~莉没事陪着他聊聊天，逛逛街什么的。好把这个大少爷的注意力给分散了。否则万一让程可安知道他们公司还有这些个人，不是妖怪就是半神的，还不把这小子吓死。

“不过莉~莉，你可要小心了。逛街可以，千万不能逛出感情了。人家程董可是有主的人了！”

杨莉~莉拿着小拇指对着徐思涵说道：“鄙视你。你太小看我了！”

众人的任务都分配完毕了。程欣婷立马让手下帮着调换了了三间双人间。

但是这些动静显然让程可安知道了，程可安果然很好奇为什么有这样的安排，他不解的问着大家。但是他还没问为什么，就惊讶的发现公司安保副经理胡首人也在这里。

“胡副经理，你怎么也在日本！”

程董事长发话，虎首兽一下子不知道怎么回答了。他使劲的挠着头不知道怎么说。好在程欣婷立马说道：“胡副经理不是日本人吗。正好乘着这个机会，他更公司申请了几天假。现在刚好到日本，一边负责我们的安保，顺便回来看看亲人！”

“对对！”虎首兽立马点着他的大脑到，然后凑着徐思涵耳边小声说道：“这二愣子董事长，他不会等会问我是几点的飞机到的日本吧。”

徐思涵都忍不住的笑了。看来全公司的人都知道，这程董市长是大事不管，小事管不停了。

好在这次程可安没有细究下去。但是接下来，程可安对他们的分房很有看法。虎首兽和一个陌生人（伊藤四郎）住一个房间这个不多说了。

剧朗和嘉子住一个房间，这不是正好给那些狗仔队炒作吗。还有更离谱的，堂堂程氏的副董事长和地产总裁住一个房间。这万一让媒体爆出去，又是重大新闻啊。程可安觉得这事肯定要过问一下。

杨莉~莉一看，再问下去这班人都要崩溃了。她立马一把拉住程可安说道：“程总你误会了。其实剧朗是和徐总一个房间。嘉子是和程副董一个房间。他们之所以两个人一个房间，也是因为想替公司节约费用嘛！”

这个理由把程欣婷都汗的半死。程氏好歹也是大企业，这点钱都省，还要不要人家有钱人活了。

不过程可安显然很满意这个解释，他点点头说：“好好，既然大家都节省成本，我也不应该住套房吗！”

“不行！”一听这话，众人异口同声的说道。

这整齐的一叫差点把程可安吓着。杨莉~莉赶紧面带笑容的说道：“程董，你是董事长。当然要住套间了。再说，你想睡双人间，那你和谁一起睡啊？难道你和我啊。呵呵呵呵！”

杨莉~莉的意思是，这人都分配好了，你就别掺和了。本以为程可安会到此为止，谁知道程可安一听，立马很兴奋的说道：“好啊。就这么决定了。我和你一个房间！”

“什么！”杨莉~莉被吓得跳了起来。

而徐思涵和程欣婷早就在一旁笑的直不起腰来。人家杨莉~莉本来也就随口说说，但是她忽略了人家程可安可是在美国上的大学。男女同宿是很正常的。再加上杨莉~莉自己提出来的，程可安还不立马答应。

“莉~莉，挺住，等会千万不要献身了！”徐思涵笑趴在杨莉~莉的肩膀上。

杨莉~莉急红了脸不知道怎么办了。但是程欣婷却笑着说：“莉~莉，我看这样正好。放心，我表哥虽然是从美国回来的。但是他对林婕是一心一意的，只要你不是故意勾引人家。基本上我表哥还是很老实的。不过现在正好乘着这个机会，你可以看着我表哥了。我看这事就这么办了。我帮你和我表哥开房间了！”

程欣婷说完还眨着眼睛示意大家。大家都心领神会的笑道：“开房间，这事挺靠谱！”

杨莉~莉无奈的靠在墙壁上：“天啊。我怎么就这么悲剧啊！”

“你还悲剧！”徐思涵反正觉得现在气死人补偿命了，“在宜大，人家王志强想和你开房。现在来到程氏，我们程可安董事长又想和你开房。你看看这些人，哪个不是身价过亿的啊。看来你杨莉~莉以后的男人，这最低的保底价都是亿万身家了！”

“去死吧！”杨莉~莉迈着她的大长腿对着徐思涵踢去！

第140章 我是gay

　杨莉~莉终于把程可安忽悠进了房间，现在只要程可安不再追问，其他人也就各自开始保护各自的目标了。

“呵呵，你说等会莉~莉那双修长的美腿，会不会把你表哥的欲火给吊起来啊！”徐思涵在房间里还是在想着程可安和杨莉~莉那个房间会发生什么情况。

程欣婷哼了一声：“你以为所有的男人都想你一样，不能管住自己的下边。人家还没怎么滴，你就和人家洞房了！”

看着程欣婷躺在床上不屑的表情，徐思涵知道还是不提男女之事的好。

徐思涵和程欣婷躺在各自的床上，程欣婷穿着睡衣躺在那里看着杂志。光洁的美肤裸露在外面，徐思涵不自觉的侧目看了又看。

“老是歪脖子，斜着眼睛你累不累啊！”程欣婷不看就知道徐思涵在窥视自己，她冷冷的说道。

徐思涵只能憨厚的笑了笑，然后蒙着头准备睡觉。

“你蒙着头怎么保护我！”程欣婷一看徐思涵这样，立马又说道。

徐思涵现在一身的欲火，加上躁动不安。本就有点小冲动，程欣婷却恰巧将睡衣的一脚脱下，然后揉捏着自己的肩膀。

“我靠，欣婷，你够狠啊！”徐思涵心里一阵惊呼，这时候在偶漏香肩，你这不是逼人家犯罪吗。

其实程欣婷本就知道徐思涵在那里欲火焚身呢。她这样做本来就是故意挑逗徐思涵的。看着徐思涵在那里烧得难受，程欣婷的心理还暗暗窃喜。

不一会儿，徐思涵终于撑不住了。他跳起来就直奔洗手间。

“呵呵。憋死你，自己打飞机去吧！”程欣婷继续摸着自己的美体。而与此同时，门外传来的敲门声。

程欣婷把门打开之后立马傻了眼。程可安正站在门开。

“欣婷啊。你这有扑克牌吗。我和杨莉~莉准备打牌呢！”程可安刚说话，徐思涵就从洗手间走了出来。

程可安瞪大着眼睛看着徐思涵：“欣婷，你不是和嘉子一个房间吗！”

程欣婷和徐思涵无奈的你看着我，我看着你。幸亏还是徐思涵脑子快，他急忙对着程欣婷说道：“程总，谢谢你了。没办法，剧朗一直站着厕所，只能到你这来借用一下了！”

程可安这才微微一下：“呵呵，原来徐总裁是来借厕所的！”

程欣婷示意自己也没有扑克。程可安就说算了，他再去剧朗的房间借。这一下把徐思涵和程欣婷再次吓得半死。人家嘉子和剧朗正一个房间呢。

还没来得及阻拦，程可安就已进敲开了剧朗的房门。当看见看门的是申岛嘉子时，程可安再次吃了一惊。

“你们这是！”程可安好奇的看着四人。

就在这个时候，杨莉~莉终于从房间里冲了出来：“程董。事到如今，我不得不告诉你实情了！”

“我靠，你千万别说！”徐思涵知道，程可安要是知道了。他一定会告诉林婕。林婕要是知道了。那基本上全公司迟早都要知道徐思涵他们这群变态人的身份。

杨莉~莉一把拉住嘉子和剧朗的手说道：“程董。其实剧朗是GAY！”

“我是gay！”剧朗没被这句话吓死。而其他人也被这句话雷的不清。

接着杨莉~莉解释说。因为剧朗是GAY，所以徐思涵是不同意更他同房的。但是因为剧朗的艺人身份，所以这个消息是不能随便公布了。除了少数人知道以外，这个是要保密的。

“难怪剧朗长的这么帅，一直没见交女朋友啊。下回我给你介绍一个男朋友。呵呵！”程可安拍拍剧朗的肩膀，然后回到屋里。

剧朗目瞪口呆的看着众人，然后他冲着杨莉~莉吼道：“我怎么成GAY了！”

徐思涵赶紧一把捂住剧朗的嘴：“小声一点。这不是想蒙混过关吗！”

“蒙混过管为什么不说你是GAY，而偏偏说我！”

“人家有女朋友啊。你有吗！”杨莉~莉说完就赶紧先回房间去了。

众人笑得简直是面目扭曲。申岛嘉子只好拉着有些怒气的剧朗先回房间。

“杨莉~莉还真想的出来。竟然说剧朗使同志。”徐思涵还在那里一个人笑得不停。

程欣婷也笑着，但是很快她瞪了徐思涵一眼，回到房间。徐思涵也只能屁颠屁颠的跟回去。

程欣婷拉着被子就准备睡觉。突然，她发现徐思涵愣在了那里低头看着什么。程欣婷低头一看，才发现自己的今天的内裤有点太性感了。

“看什么看！再看把你眼珠子挖下来！”程欣婷拉着被子把自己的下面遮起来。

徐思涵咽着口水，然后安静的躺了下来。在床上翻来覆去，徐思涵始终睡不着。睡在程欣婷的身旁，却不能做点什么。这以前是难以想象的啊。

“欣婷。你不会现在还不原谅我吧。其实尤莎那件事，我知道我自己没把持住。但是尤莎那天的确喝醉了酒，她乱来我也没办法啊！”

“一个大男人给一个女人强奸了。你编故事啊！”程欣婷显然不听徐思涵的解释。

徐思涵只得再次闭嘴。没多久，徐思涵又忍不住了，不过他这次没开口，程欣婷就提前知道他要说话，所以直接来了句：“要么闭嘴不要说话。要不过来给我揉揉肩膀。”

程欣婷自从成了副董事长之后，公司的所有任务都压在她的身上。经常加班加点，渐渐的，程欣婷的颈椎也越来越酸痛的。

“告诉你了。不要那么拼命工作。你还是这么要强！”徐思涵一边帮着程欣婷揉着肩膀一边心疼的说道。

程欣婷趴在床上，闭着眼睛对徐思涵吼了句：“好好按，不要更我废话！”

这个大小姐的脾气那是绝对的霸气。徐思涵只好在她的背后不停的按着。捏着程欣婷娇柔的肌肤，然后缓缓的向下。看着程欣婷后面翘起的臀部和裸露的双腿。徐思涵不自觉的又硬了起来。

如果说摸着美女能让男人感觉兴奋的话，那么男人的抚摸也是会让女人感觉兴奋的。很快，程欣婷也察觉到徐思涵有点异样了。她缓缓的直起了身子，然后双手勾在徐思涵的脖子上。

看着程欣婷妩媚的眼神，徐思涵使劲的咽着口水。就在徐思涵冲破冲过去的一刹那，程欣婷直接一巴掌打到徐思涵的脸上。

“这下冷静了吧！”程欣婷甩着自己打疼的双手说道。

徐思涵捂着脸无奈的笑道：“冷静了！硬的都给你打软了！”

“臭流氓！”程欣婷异常不屑的整理着自己的衣服。

徐思涵一听，嬉皮笑脸的说道：“当初你可是让我越流氓越好的哦！”

程欣婷被徐思涵的这句话气的红了脸。正准备继续抽徐思涵一巴掌，徐思涵却自己把脸伸了过去。

“干嘛。你找打都这么主动！”程欣婷把手停在了半空。

徐思涵闭着眼睛笑呵呵的说：“欣婷打我。那是一种享受。我求都求不来的！”

其实徐思涵都觉得自己有时候脸皮厚起来，那是比流氓都有过之而不及。程欣婷又好气又好笑的看着徐思涵，然后她的手轻轻的放在徐思涵的脸上抚摸了起来。

这个抚摸让徐思涵终于张开了眼睛，他一把抓住了程欣婷的手。程欣婷对徐思涵的举动一点不吃惊，她安静的看着徐思涵。

“欣婷。我跟你说实话吧。到现在为止。你和思~思是我唯一喜欢的女人。我不想骗你，说你是我的唯一。但是我也能像你保证，你和思~思占据了我所有的心！我有时候觉得，你们两个任何一人离开我，我都活不了！”

“男人就是贱。同时喜欢两个女人还理直气壮了！”程欣婷将手收了回来。

徐思涵一脸无趣的低下了头。话都说到这份上了，程欣婷一点反应没有，徐思涵也很只好洗洗睡了。

“不过有时候女人更贱！”就当徐思涵准备离开程欣婷的床时，程欣婷突然躺下继续说道，“她们明知道男人花心，却甘心做他其中的一个女人。还乐此不彼。就好比……”

“就好比什么！”徐思涵赶紧说道。他期盼着程欣婷下面的话。

程欣婷冷笑一下，然后把手搭在徐思涵的腿上：“就好比我。做了一回小三了。现在却还想再做！”

徐思涵要的就是这句话。刚刚还不爽的表情，现在立马一脸Y笑：“呵呵。你说的都是真的！”

程欣婷使劲的掐了一下徐思涵：“你个死人。你要是以后不经过我允许再和别的女人上床，我就和你同归于尽！我说到做到！”

程欣婷刚说完，徐思涵就迫不及待的将程欣婷压在了身下。这种感觉徐思涵渴望好久了，今天终于再次实现了。

程欣婷和徐思涵抱在一起激烈的热吻着。她的衣服很快就被徐思涵脱得一干而尽。就在徐思涵硬的火热的时候，程欣婷一把握住然后使劲的捏着说道：“说，你最爱的女人是谁！”

知道男人最怕什么吗。最怕被别人捏着敏感词逼供啊。徐思涵一脸痛苦的看着程欣婷：“说实话吗！”

“当然！”

徐思涵使劲的咽了口说：“沈思~思！”

程欣婷听后笑了笑，然后轻轻的松开了手：“做一个说实话男人的小三，总比做一个说谎话男人的小三轻松吧！我要你了，去洗澡吧！”

看见没有，有钱女人就是这么霸气！强烈推荐小说《龙游股海》。

第141章 人小鬼大

　本岛建雄因为知道了申岛嘉子的身份，再加上徐思涵在他的别墅出现过。所以这两拨人的身份都已经心知肚明了。为免在他们会面的时候发生什么事情，所以这几天一有两公司的会面，杨莉~莉就使劲浑身的解数将程可安先拉走再说。

“你说莉~莉和程可安现在这样，程可安会不不哪天把御姐林婕给甩了，该立杨莉~莉为皇后了！”徐思涵看着远处两人的背影很是感叹。

虎首兽一听不停的点头：“恩，有可能。看来以后得巴结一下杨莉~莉了。现在这皇后的位置指不定是谁的呢！”

这些人的话现在显然不是程欣婷想理会的，昨晚和徐思涵终于在激情了一晚上。程欣婷现在走起路来都别扭：“你憋坏了。昨晚干的那么狠！”

徐思涵一脸坏笑：“都想了这么久。昨晚好不容易来了。还不多来几次！”

程欣婷没好气的打了一下徐思涵。这一下让本岛建雄看的真真切切，那杀人的目光大老远的都能看见。为了不引起并不必要的麻烦，本岛建雄还是强压住怒火，然后很友好的招呼程氏的高层。

“今天是开园的第三天了。希望你们在日本能够待得愉快！”

“愉快，很愉快！多谢本岛先生的热情招待了！”徐思涵赶紧把“情敌”调侃一番。

程欣婷都不好意思的提醒一下徐思涵：“你不要太过分了！”

徐思涵笑了笑，然后一把搂住本岛建雄的肩膀在本岛建雄的耳边偷偷地说道：“我不凡告诉你吧。尹贺章是我杀的。过几天你们不是要召开黑暗忍者大会吗。到时候我也会去。我要去争夺领主的位置。你不要和我抢啊。呵呵！”

徐思涵之所以这么如此嚣张的告诉本岛建雄，就是想挑起他的怒火。因为伊藤四郎告诉徐思涵，如果要做领主，你就必须先收服一些家族。

本岛家族是新新崛起的家族。如果本岛建雄受不了挑衅而和徐思涵杆上了，徐思涵又乘机把本岛家族收了。这个成了徐思涵成为领主的一个垫脚石了。

但是本岛建雄不是傻子。他虽然不清楚徐思涵的实力到底如何。但是想到能杀死尹贺章，这实力自然不敢小觑。

本岛建雄和徐思涵搂着那里傻笑着。但是笑中明显的透出一股杀气。

“我父亲的召集令已经发出。一周之后，黑暗家族大会即将召开，届时我们在一决胜负。但是现在，我还是尽我的地主之谊。我会好好的款待你们！”

本岛建雄右手一摊，示意众人一起去看演唱会。

徐思涵和程欣婷站在一起，其余众人和各自保护。本岛建雄显然也在伺机寻找突破口。但是现在的这情形。申岛嘉子、伊藤四郎和程欣婷，他们一个也抓不到。

持续一周的演唱会如期结束了。程氏国际因为这一次空前的开园仪式和演唱会，从而大大的吸引了眼球。

程氏新的领导层给了股民信心。程氏国际股价终于稳定。而程欣婷在程氏的地位达到顶峰。现在的程可安成为了名副其实的空头司令。程欣婷才是集团的正真主宰。

程欣婷以继续留在日本考察为借口，将徐思涵等一干人留了下来。程可安也没有异议，他带领自己的手下先期回国。现在留下来就是等待黑暗忍者大会的人。

“胜者为王，黑暗大会是实力的体现。徐先生，你必须要成为最强大的一个。”伊藤四郎给徐思涵打着气。

徐思涵笑了笑：“切，连尹贺章我都解决了。我害怕什么其他的人嘛！”

这话刚说出口，虎首兽也切了一声：“也不知道那个被追的抱头乱窜！”

不过徐思涵的确今时不同往日了，现在的徐思涵要比对抗尹贺章时候的强大多了。但是徐思涵也应该知道，尹贺章时期的黑暗忍者，本来就是群雄逐鹿。好多有实力的家族接连出现。即使突然出现一个比尹贺章强大的人物也不足奇快。

就算是那个本岛建雄，在看了他的和小泉太郎的争斗后。徐思涵也知道对抗他是不容易的。

离大会还有三天，这几天，徐思涵也陪着程欣婷好好的逛着东京。而程可安回去了，杨莉~莉也一个人闲得无聊。这小妞只能时不时的一个人出去自己逛逛。毕竟知道副董事长自己得罪不起。还是不要和她抢男人逛街的好。

杨莉~莉一个人走在东京的大街上，上次有徐思涵陪着都有星探骚扰，这次一个人出行就更别说了。没多久就有好几个人拿着名片要和她认识。杨莉~莉像躲苍蝇似的把这群人躲了过去。

好不容易躲开了这般男人的骚扰，杨莉~莉坐在一家冷饮店前吃着冷饮。没多久，三个小孩走了过来。

“姐姐。你身上有零钱吗？我想买瓶饮料！”其中一个小孩指着旁边的自动售货机。

杨莉~莉一看这三个可爱的小朋友，然后摸着其中一人的头说道：“姐姐请你们喝！”

杨莉~莉走到售货机前，投了几枚硬币。然后拿了几瓶饮料递给这三个小朋友。三个小朋友对着杨莉~莉点头致谢。看着杨莉~莉吃着冰激凌。其中的一个小朋友也在不停的舔着舌头。杨莉~莉一看捂着嘴笑了：“好吧，姐姐再请你们吃冰激凌！跟我一起进来吧！”

三个小朋友很高兴的跟着走了进来。杨莉~莉买好吃的东西就和这三小朋友坐在了一起。反正自己一个人闲着也是闲着，再加上杨莉~莉本来就喜欢小孩。她很快就和这三个小朋友达成了一片。

原来这三个小朋友是三兄弟。老大叫高桥彦一，老二叫高桥助，老三叫高桥铃木。这哥三，最大的今年也才10岁。看着这三个小朋友。杨莉~莉忍不住的抱着三人一人亲了一口。

这哥三也很喜欢杨莉~莉，没多久这四人就打成一片了。看着这三人吃完了，杨莉~莉就提带着这三人去逛街买东西。三小朋友立马高兴的手舞足蹈。

东京的夜生活的确很丰富。为了不教坏下一代，杨莉~莉也尽量带着三人去一些正常的场所。但是杨莉~莉自己却不知道，她被人盯住了。

日本的色情业大多是由黑社会控制。虽然有许多女生是自己愿意加入色情行业，比如去拍AV。但是有些相当漂亮的女生也是受到一些胁迫才从事的。像杨莉~莉这样的长腿稀缺资源，自然一早就被某些人盯上了。看见杨莉~莉带着三小孩刚进一间小巷子，后面立马窜出来几个男人，将杨莉~莉抵在了墙上。

“啊，你们干什么！”杨莉~莉使劲的挣扎着。

领头的男人笑了笑：“上次让你去拍AV，你不干。还平白蹭了我们一套写真集。你以为这AV片场是这么好进的。我们老大看了你的写真集之后很满意。想问问美女，是不是替我们公司拍几部！”

“啊呸。你们神经病啊。是你们说送一部写真集给我的。我又没主动要！”杨莉~莉立马想起来就是上次和徐思涵拍写真的那些家伙。不过她真的没想到这家AV公司的操守这么差，竟然强迫起女演员了。

看着杨莉~莉这诱人的身段，几个男人都惹不住的先毛手毛脚起来。杨莉~莉使劲的挣扎着，但是怎奈她一个女人怎么都得了这好几个男人。

“要不要我们现在把她上次没拍的先补回来！”一人猥琐的摸着杨莉~莉的屁股说道。

接着一群人发出Y笑声。他们个个都开始松松皮带了。杨莉~莉惊恐的看着众人，她早就听说过，日本的强奸率比中国还恐怖（亚洲第一强奸率国家是韩国！）！她刚准备大喊救命，就被一人捂住了嘴。

眼看自己的上衣就被撕烂了。杨莉~莉痛苦的流下了眼泪。

“啊，你们竟然欺负姐姐！”三个小孩在上完厕所之后刚回来，就看见杨莉~莉被几个男人压在了墙角。

接着三小孩大声的喊道：“住手！”

一群人先愣了一下，然后回头一看是三个小屁孩。这些人一个个笑着，再继续对杨莉~莉动手动脚。杨莉~莉使劲的保护自己不受侵犯。就在这时候，三个小孩直接助跑，然后凌空跃起。一人将一个男人踢飞。

“你们好厉害啊！”杨莉~莉急忙拉起上衣看着这三个小孩。

三人保护在杨莉~莉的身前。

“姐姐，你先把衣服穿好。由我们在，没人可以欺负姐姐！”老大高桥彦一首先发话了。

几个男人显然没想到这几个小孩身手这么好，他们立马冲上前去准备把小孩一脚踢开。接着搞笑的事情发生了。三小孩一人一脚，那几个男人再次飞了出去。

奇？“呵呵，你们真是人小鬼大啊。看不出来你们这么能打！”杨莉~莉兴奋的看着三个小孩。

书？三个小孩一看他们的莉~莉姐夸自己，一个个都很高兴。然后其中的老大高桥彦一指着那群人说道：“谁敢欺负我莉~莉姐，你们找死！上，打他们！”

网？接着，三小孩一涌而上，企图痛扁那群男人。

你们没看错，是小孩痛扁大人！推荐小说《龙游股海》

第142章 找后妈

　就在杨莉~莉的眼皮底下，三个小朋友将一群大老爷们打的毫无还手之力。杨莉~莉吃惊的看着眼前的一切，她不可思议的说道：“彦一，你们是少林寺出来的？”

高桥彦一和自己的两个兄弟很快将那群人打趴在地。高桥彦一指着一人问杨莉~莉：“莉~莉姐，刚刚这个人乱摸你。要不要把他的手打断！”

这话把杨莉~莉吓了一跳，她赶紧拉住这群小孩：“年纪这么小，你们就这么残忍。打两下就算了。来让姐姐踹两脚！”

杨莉~莉说完就对着刚刚摸得最狠的几个人狠狠的踢了几脚。看着这几个大老爷们一个个痛苦的表情，杨莉~莉都不知道是哭还是笑了。她拿起电话就跟警局报了警。没多久，警察将这群人一并待到了警察局。

“警官。他们逼我拍AV，还企图强奸我！”杨莉~莉大声的控诉着这几个人的罪行。

警察一一记录着杨莉~莉的话语。末了，警察终于忍不住的问道：“你一个人把他们全部打趴下了！”

显然，警察以为这一切都是杨莉~莉做的。

杨莉~莉不好意思的咬着手指，然后使劲咧着嘴说道：“警官。我如果说是门口的那三个小孩干的。你信吗！”

警官顺着杨莉~莉的手指，看着门口正在吃着冰激凌的高桥三兄弟。他使劲的摇摇头，然后对着杨莉~莉吼道：“这是在警局，不要开玩笑。快点说，到底是谁把这群人打趴下的。你们是不是聚众斗殴。然后打完了，你们的人跑掉了！”

“什么，聚众斗殴！”杨莉~莉现在终于明白了警察的意思。这警察压根就不相信三小孩打趴下好几个大男人。他一定以为是杨莉~莉带着另一群人和他们斗殴。然后打完了，他们故意让警察过来收拾残局的。

“我这到哪说理去啊！”杨莉~莉哭笑不得。

再加上那几个被打的男人也是死要面子，始终不承认是被那三个小孩打的。于是警察就更加相信他们是聚众斗殴。

于是，杨莉~莉反而被扣押了，要求人来保释她！

“有没有搞错。要人来保释我！我是受害者诶！”杨莉~莉几乎就将她被撕烂的上衣脱下来给这群警察看了。但是一想到以前跟着一些男生看过的，关于女警察系列的AV，杨莉~莉决定还是算了。到时候真给弄出来什么性讯逼供，就不好了！

警察不让杨莉~莉走，杨莉~莉只好打电话给徐思涵。徐思涵正和程欣婷逛街谈情说爱呢，一听到杨莉~莉聚众斗殴被关在警局了，徐思涵差点直接把嘴中的水笑喷到程欣婷的脸上。

“杨莉~莉找人聚众斗殴。我的天啊，这事要是林婕我不奇怪，要是杨莉~莉，打死我也不信啊。”徐思涵只好和程欣婷一起去警局保释杨莉~莉。

被人差点强奸了，还平白无辜的交了保释金。杨莉~莉气的一肚子火！

“都是你啊。你们都是两个人一起。我一个人闲得无聊去逛街。还差点被人强奸了。这下你高兴了！”杨莉~莉一出来就对着徐思涵吼道。

徐思涵赶紧安抚着这个小蜜。好在因为程欣婷这个董事长也在旁边，杨莉~莉也就没敢继续发飙了。

“莉~莉，警察说那群人被打了。到底谁帮你打的啊！”程欣婷将刚刚买的衣服拿出来披在杨莉~莉的身上。毕竟杨莉~莉的上衣被撕的有点太引人犯罪了。

杨莉~莉一听这话，抱着头把那三个小孩拉到面前：“你们告诉姐姐和哥哥，那群人是谁打的！”

高桥彦一看着杨莉~莉，在看着徐思涵和程欣婷。他一口把冰激凌吃光以后，抹着嘴说道：“那群人欺负莉~莉姐。我们三兄弟就好好的教训他们了！”

沉默、安静，死翘翘的无语。徐思涵和程欣婷对视了一会，在看着这三个小孩。徐思涵摸着程欣婷的额头：“欣婷，你发烧不！”

程欣婷笑的很无语：“呵呵。我没发烧，但是我们真的没听错。杨莉~莉的意思是说，这三个小孩把那几个大人打成了那样！”

徐思涵低头看着这三个小孩，高桥彦一也看着徐思涵，然后扭头又依偎到杨莉~莉的怀里去了：“姐姐。我们要回家了！以后我们怎么才能再找到你啊。你能不能把你的电话给我啊！”

一旁的高桥助和高桥铃木抱着胳膊不停的摇着头：“大哥又问人家美女姐姐要电话了！”

杨莉~莉一把摸着高桥彦一的头，然后使劲的亲了一口：“来，姐姐把我的电话给你。正好这几天姐姐也还会在日本，你们想找姐姐玩的时候就打这个电话！”

杨莉~莉刚说完，高桥彦一也亲了一口杨莉~莉，然后兴奋的说道：“好的。那我帮姐姐拍张照片吧！”

杨莉~莉立马抱着高桥三兄弟拍起了照片。就连一向冷冰冰的程欣婷也凑齐了热闹，跟着这全小孩拍了几张。

“诶，告诉哥哥。你们真的这么能打？”徐思涵显然还是不太相信这个事实。

高桥三兄弟连连点头。徐思涵不可思议的摇着头：“怪事年年有，今年特别多！”

程欣婷请客带着这群小孩吃了点夜宵，然后准备送他们回家。一路上，那群小孩好像特别喜欢杨莉~莉，一直围着杨莉~莉转个不停。而杨莉~莉显然也特别喜欢这群小孩。

“大哥。我觉得莉~莉姐如果做我们的妈。我很愿意！”高桥助突然对着高桥彦一的耳边说道。

高桥彦一笑着说：“所以我拍了照片，回去让爸爸看一下。如果行，那就太好了！”

“就怕莉~莉姐看不上我们爸爸！”最小的高桥铃木一副少年老成的样子。

这段对话恰好让徐思涵听见了，他卯着劲的问道：“什么，你们打算让杨莉~莉做你们的妈！”

这一吼让杨莉~莉和程欣婷都吓了一跳。杨莉~莉走过来问着高桥彦一：“彦一，你们说什么呢！”

彦一看着杨莉~莉，在看着自己的两兄弟，他突然抱着杨莉~莉然后又使劲的亲了一口：“莉~莉姐，其实是说跟你说吧！我们三个很小就没了妈。一直以来都是爸爸带着我们的。但是我们一直想要个妈。”

“所以你打算给你爸找个老婆。顺便给你们找个后妈！”徐思涵赶紧插嘴道。

高桥彦一使劲的点着头：“没错。我们就是想找个后妈。今天正好逛街的时候碰见了莉~莉姐姐。我们三个都很喜欢莉~莉姐姐，所以我们打算拍着莉~莉姐姐的照片，回家给爸爸看看。如果行，我就鼓动我们爸爸追莉~莉姐姐。”

“哎呦，你们这还是有预谋的！”杨莉~莉不可思议的看着这哥三。

高桥彦一听后笑了笑：“莉~莉姐。我爸真的不错。人长得又帅，对人又好。重要的是，他人不花心！”

“对，很不花心。我们都给他物色了好几十个了。他连话都不敢跟那群姐姐们说！连贼心都没了，还说什么花心！”高桥铃木依旧是一副成熟的样子。

看着这哥三和杨莉~莉的对话，程欣婷趴在徐思涵的肩膀上笑个不停。她搂着徐思涵的脖子，然后在徐思涵的耳边说道：“你说我们以后的孩子会不会也这么可爱啊！”

徐思涵一听显示愣了一下，然后只能尴尬的笑了笑。

程欣婷知道徐思涵在想着什么，她撅着嘴生气的捅了一下徐思涵的肚子：“撒个谎，骗我一下都不行啊。就知道沈思思。没准我也跟你生一个！”

徐思涵一把捏着程欣婷的小屁股：“也不知道是谁跟我说的，宁愿做一个诚实人的小三。怎么现在就叫我撒谎了？哎，女人啊，就是善变！”

程欣婷气的一把掐住徐思涵的大腿，徐思涵痛的连连求饶。

而那边的高桥三兄弟则不停的对杨莉~莉说着自己爸爸的好话，说的杨莉~莉是哭笑不得。这哥三现在是真的想让杨莉~莉做自己的后妈了。恨不得现在就拉杨莉~莉到自己家里去。

“莉~莉姐，要不你们我们一起回家吧。”

高桥彦一这话刚说出口，徐思涵就赶紧提杨莉~莉解围：“彦一，你们也太急了吧。你们莉~莉姐都不好意思了！”

高桥彦一摸着头嘿嘿的笑了一下，然后高桥的手机就响了。小朋友拿起手机说了几句，然后就点头对着大家说道：“我爸爸等会来接我们。今天真是谢谢莉~莉姐和欣婷姐姐的招待了！”

杨莉~莉摸着高桥彦一的头，程欣婷也笑着对徐思涵说道：“看人家这小孩，多懂事！呵呵！”

本来杨莉~莉和徐思涵他们就要走了，但是高桥彦一非得死活拉着杨莉~莉要见一下自己的父亲。杨莉~莉想想这晚上把三小孩放在外面也不是事（虽然这三小孩很能打），所以也就陪着他们一边聊着天，一边等着有人来接他们。

而一旁的程欣婷则依偎在徐思涵的怀里，看着杨莉~莉他们：“莉~莉现在知道我们的事，她会不会来乱说啊！”

徐思涵觉得还是把牛魔王他们也知道这事告诉程欣婷吧。程欣婷一听，公司竟然这么多人知道他们在偷情。这小妞也一下子脸红了。

徐思涵一看笑着说道：“牛魔王他们不用当心。他们是不会说的。但是这个杨莉~莉，看来你得好好的行贿她了！”

程欣婷呵呵的看着杨莉~莉：“其实莉~莉的工作能力挺强的。加以时日培养的话，她对公司的贡献一定很大。但是现在毕竟她才刚刚毕业，还要加以磨练。不如这样，还是让她做你的助理，你好好的带着她。但是我会找机会给她好处的！”

“那我就替我的小蜜先谢谢你了！”

“小蜜，哼，你是不是对杨莉~莉也有意思！”程欣婷立马做好掐人的准备。

就在这个时候，远处传来一排汽车的声音。没多久，一排豪车停在了他们面前。

“我靠，凯迪拉克、林肯、劳斯莱斯。这他妈都是豪车啊。这谁啊！”徐思涵惊叹道。

推荐小说《龙游股海》

第143章 亚洲第一钻石王老五

　几个黑西服先从旁边的车上下来，然后走到加长林肯的车前，将车门打开。车上走出一个约莫30几岁的男人。

“老爸！这里！”高桥彦一对着那个男人喊道。

男人对着彦一招招手，然后一路小跑的跑到高桥三兄弟面前：“今天没惹事吧。”

“没有。老爸！”高桥彦一说着，然后他拉了拉杨莉~莉的衣角。

男人这才意识到旁边还有一人，一抬头看着杨莉~莉，这男人的脸立马刷的红了，憋了好久才，冒出一句话：“今天真是谢谢你招待我的孩子们了！”

杨莉~莉也急忙点头说不谢。

“啊，这个不是，那是谁！”一旁的程欣婷激动的手指不停的指着，然后使劲的在脑海里想着什么。

突然，她兴奋的一把抓住徐思涵，然后几乎跳着说道：“高桥寅次郎啊。日本高桥集团的董事长。亚洲第一王老五。现在总身价超过100亿美元啊！”

“一百亿，还美元！”徐思涵差点没喷出来。程氏集团的那几位身价都不超过100亿，不过他们那还是人名币。现在这哥们身价一百亿，单位还是美元。这么牛逼一下子把徐思涵都震慑住了。

高桥寅次郎在自己儿子们的拉扯下和杨莉~莉站在一起，杨莉~莉不好意思的看着这男人。果然如他三儿子所说，这高桥寅次郎一看见女人，特别是漂亮女人就不知道怎么说话了，只顾一个人红着脸站在一边。

最后还是高桥彦一忍不住了，他拉着杨莉~莉的手说道：“莉~莉姐。为了感谢你今天的招待。明天我让我爸请你吃饭吧！”

“好啊，好啊！”一看儿子帮着自己说出了心里话，高桥寅次郎赶紧回答道。

徐思涵一把搂住程欣婷，然后笑得眼泪都出来了：“看见没有。我就说我们莉~莉将来找老公，这男人的身价绝对不会低于一亿。现在我发现，我还低估她了。这小妞出手就把身价一百亿的男人给征服了。你看看高桥寅次郎看着杨莉~莉的那眼神，简直就是一见钟情啊！”

程欣婷也笑着点点头：“看来我们的莉~莉这回在日本弄出大事情了。高桥先生的眼神的确带着某种暧昧的情绪！”

正如徐思涵和程欣婷所说，高桥寅次郎看见杨莉~莉的第一眼就感觉非常好。再加上自己三个儿子在旁边不停的掺和，这高桥先生立马红着脸看着杨莉~莉不知道说什么好了。

“好了，高桥先生。既然你来了，我也就告辞了。彦一，再见了！”杨莉~莉伸手跟哥三道别。

高桥彦一赶紧捅着自己老爸的肋部，小声的说道：“老爸。你没还正式的邀请莉~莉姐吃饭呢！”

对泡妞这事比较迟钝的高桥寅次郎这时候才反应过来，他吞吞吐吐说道：“杨莉~莉小姐。不如我明天请你吃饭吧！”

“好啊。吃饭好啊！”徐思涵搂着程欣婷赶紧出现。

杨莉~莉使劲的瞪着徐思涵，然后小声的说道：“你干嘛啊。干嘛让人家请吃饭啊！”

程欣婷笑着在杨莉~莉的耳边偷偷的说道：“莉~莉，你这回发达了。你知道这人是谁吗？”

“谁啊！”

“高桥寅次郎！亚洲第一王老五。身价超过100亿美金！”程欣婷说着还对杨莉~莉使眼色。

徐思涵也赶紧接着说道：“你看人家高桥看你的眼神都不一样了。你还不使点魅力，抓紧时机把这个男人给弄到手啊。”

杨莉~莉无奈的看着徐思涵，在她的脑海里，她真的不知道这人到底是谁。但是听程欣婷和徐思涵一说，只是觉得这人挺有钱的。

高桥寅次郎看着杨莉~莉的朋友们答应了，他立马高兴的说道：“这样吧。明天我就请杨莉~莉小姐和你们一起去吃饭吧。你们住哪。我明天中午派车去接你们！”

“我给你地址！”徐思涵一把拉住高桥寅次郎，然后把地址告诉了他，顺便还在高桥寅次郎面前好好的夸着杨莉~莉。虽然高桥不是太能听懂中国话。

“徐思涵！”杨莉~莉无奈的看着他。

程欣婷笑着拍了拍杨莉~莉的肩膀：“思涵这是在帮你呢。说实话，高桥寅次郎这人很不错。他青梅竹马的妻子死后，他就一直没有再找。这就能看出他多么痴情了。而且这人一向热心公益事业，曾经一年捐款一亿美金用于非洲儿童的救助。你不如好好考虑一下吧，反正他儿子这么喜欢你。看来我现在都要好好巴结你了。等你成了高桥夫人，我还等着程氏和你们高桥集团合作呢！”

“你们这是说什么啊！”杨莉~莉现在很无语了。她今天也就是请了三小朋友喝点饮料吃个冰激凌什么的。没想到弄出这么多事。

不一会儿，高桥寅次郎走到杨莉~莉的身边，然后鞠躬告辞：“杨莉~莉小姐。明天中午，我去接你和你的朋友！”

“莉~莉姐姐。明天见！”高桥三兄弟在老爸的带领下进入加长林肯。

看见一排豪车离去，徐思涵兴奋的拍着杨莉~莉的肩膀：“你知道这小子刚刚跟我说什么吗？”

“说什么？”

“他说他第一眼看见杨莉~莉的时候，好像被什么东西点住了穴道一般，很长时间不知道该做什么！”

“你就瞎掰吧。你那日语水平能听懂人家在说什么！”杨莉~莉异常不屑的说道。

不过现在谁都看出来了，高桥寅次郎对杨莉~莉是真的有好感，要不然也不会刚刚激动成那样。

三人回答宾馆以后，杨莉~莉一个人回到了房间。因为程可安回国了。所杨莉~莉现在是唯一的单间。没多久，她的，门口就传来敲门声。

“谁啊，人家要睡觉了！”杨莉~莉揉着眼睛将门打开。

门刚一打开，门口的情景吓了她一跳。

“你们这是干嘛啊！”杨莉~莉的眼前，虎首兽、伊藤四郎、剧朗、徐思涵他们全部集中到门口。

虎首兽和伊藤四郎更是咽着口水的说道：“听说高桥寅次郎明天要请你吃饭，是真的吗！”

“真的啊，怎么了！”

“天啊。你发达了！”作为日本籍人士，虎首兽和伊藤四郎自然知道高桥寅次郎的底细。他们都惊叹于眼前的这个小妞，竟然钓上了日本的钻石王老五。

虎首兽一把搂住杨莉~莉，然后使劲的说道：“莉~莉，这事你可一定要抓紧。你要是成了高桥夫人，你一定请我打你的保镖。年薪我不要求多高。但是你也知道你老公的身价了。怎么着也得给我500万一年吧！”

“我老公！你说什么呢！”杨莉~莉都傻了。这还没怎么的了。高桥寅次郎就成了自己老公了。

不过也难怪众人这么兴奋。高桥寅次郎在亚洲乃至全世界的名气实在太大。，全世界富豪虽然众多，但是像他这样，年纪轻轻。就有这么多的身家。而且人长得又帅，为人还很有礼貌，很随和。这自然是众多女人心中最佳的嫁人对象。

现在高桥寅次郎主动邀请杨莉~莉吃饭，这可是千载难逢的机会。如果这次杨莉~莉真成了高桥夫人，这全亚洲不少的女人都要嫉妒死了。

“好了好了，不跟你们闲扯了。我要睡觉了！”杨莉~莉都快被这群人头都吵大了。

徐思涵抱着胳膊调侃道：“高桥夫人都发话了，你们还不退下！”

于是乎，所有人一走而空。

“老大，你们这是在玩我啊！”众人走后，杨莉~莉无奈的对着徐思涵说道。

“这怎么叫玩你啊。大家都想着你好啊！再说，高桥寅次郎也才30多岁。总比一些小妹妹嫁老头强多了吧！”

听着徐思涵在那里胡扯，杨莉~莉恨不得现在把头往墙上撞了：“老大啊。我今天才认识他的啊。我不是机器啊。就算让我勾引他。你也要让我培养一下勾引的感情吧！”

“不用你勾引，他的大脑我已经监控过了。我敢肯定。他对你印象非常好。他很喜欢你！一见钟情！”徐思涵异常肯定的点点头！

杨莉~莉抓着头发，然后一把拍到徐思涵的肩膀上：“关键是我不喜欢他啊！”

“我靠，人家身价100亿你都看不上！”

“切。你也不是今天才知道。我不喜欢有钱的！”

“人家不仅有钱，长的也不错啊！”

“我穿上高跟比他还高啊！”杨莉~莉比划着。

的确，高桥寅次郎虽然长的挺帅的，但是身高的确不是太高。这也没办法，日本普遍身高不高。

徐思涵左看右看，然后一把摸了杨莉~莉的长腿。

“你又揩我油！”杨莉~莉使劲的拍打着徐思涵。

徐思涵笑呵呵的说道：“我不是揩油。我是想对你说，你这条长腿，不知道迷死多少人了。但是人家高桥寅次郎现在想追你，你也不能一口就拒绝了吧。反正你现在也没男朋友，不如先磨合一下。说不定会喜欢上他呢！”

“你们为什么非要让我和他在一起啊。我心中的男朋友形象不是这样的！”

“那是什么样的啊！”徐思涵好奇的问道。

杨莉~莉歪着头看着徐思涵：“真想知道？”

徐思涵点点头。

杨莉~莉拿着一根手指指着徐思涵：“有点像你这样的。其实我一直对小白脸很有好感！”

“我靠。难怪我每次揩油，你都不说什么。合着你暗恋我！”

“有好感不是暗恋，你个白痴！”杨莉~莉拿着枕头就扔了过去！

第144章 收集资料

　当高桥寅次郎出现在宾馆时，杨莉~莉显然才意识到，这次真的玩大了。高桥寅次郎竟然手上还捧着鲜花。

“看到了吧。人家玩真格的了！”徐思涵小声的提醒着杨莉~莉。

高桥寅次郎请杨莉~莉及她的朋友们一起吃饭，而高桥三兄弟也一起出现。当高桥彦一看见杨莉~莉的时候，这小子又抱着杨莉~莉使劲的亲着。看着徐思涵都羡慕不已。

正如高桥铃木所说，自己的老爸在泡妞这件事上是很差劲的。一桌子人吃了好久，高桥寅次郎都没和身旁的杨莉~莉说几句话。他们不急，看着徐思涵都急了。惹不住的帮着掺和几句，还被杨莉~莉狠狠的瞪了几眼。

最后还是杨莉~莉惹不住的主动和高桥寅次郎说声谢谢，毕竟人家今天请客吃饭的。

“对了，徐先生。你们打算在日本待多久！”高桥寅次郎不敢和杨莉~莉说话，也只好先和徐思涵套套近乎。

徐思涵告诉高桥先生，他们留在日本还有点事要做。高桥问他们是什么事。徐思涵和众人只能笑笑。这事毕竟不能和外人说。

不过徐思涵显然一直对高桥三兄弟的身手很感兴趣。看着高桥三兄弟不停的“揩油”杨莉~莉，徐思涵也忍不住的问着高桥先生：“你这三个儿子怎么这么厉害！”

高桥寅次郎笑着说道，因为他们家自小就会要求习武。而自己又没有好好的学，所以为了不让家学荒废。他的那些老师们现在成了自己儿子的老师。这三个小孩现在的实力简直恐怖的不得了。

“这么说，你们的家族很注重武学的？”徐思涵突然想到了什么。

高桥寅次郎似乎也有什么难言之隐，所以也没接着说下去。但是徐思涵此时却在心里琢磨着，难道高桥家族也是黑暗忍者。要不然不可能这三个小孩都这么变态啊。

吃过饭，大家都知趣的先行离去。杨莉~莉也只好留下来陪着高桥寅次郎单独聊天。

一出来，徐思涵就将众人拉了过来。

“你们知道高桥脑海中刚刚闪现出什么话吗？”

“什么话？众人奇怪的看着徐思涵。

徐思涵指着伊藤四郎：“他的脑海里，竟然想的也是几天后的黑暗忍者大会！”

“什么。高桥也是黑暗忍者！”程欣婷简直不敢相信自己的耳朵。

徐思涵点点头：“现在我们只能这么猜测。如果高桥寅次郎也是黑暗忍者，那么依仗高桥家族雄厚的财力和威望，只要他们的实力不是太弱。新的黑暗忍者领主，很可能就是他们家族了！”

众人也不知道说什么好了。徐思涵拍手让大家集中起来。

“现在我们既然都要参加黑暗忍者大会。我们显然不是去玩玩的。那么为了知己知彼。我希望大家赶紧收集一下其他参会人的资料。高桥寅次郎的资料我们交给杨莉~莉。本岛建雄欧的资料就麻烦程大小姐了。”

徐思涵说着还拍拍程欣婷，程欣婷没好气的看着徐思涵。这小子竟然让自己心爱的女人去找自己的情敌套情报。

“虎首兽和伊藤四郎。你们对一些老的家族比较熟悉。这个就交给你们了。嘉子和剧朗，你们作为后援，谁需要帮助，你们随时去支援。”

徐思涵分配好任务之后，大家就各自行动了。只有程欣婷突然想到了什么，乘着其他人都走了。程欣婷一把投到徐思涵的怀里：“叫我们这么多人帮你做领主。我们有什么好处啊！”

徐思涵一把捏着程欣婷的巨胸，程欣婷假装生气的咬了一下徐思涵。

“作为伊藤四郎来说。如果我做了领主，他就可以避免被追杀。同理，虎首兽和嘉子曾经都是黑暗忍者的人。他们所做的一切只不过是他们该做的。而杨莉~莉现在反正也和高桥寅次郎在拍拖。套点消息也是应该的。至于你嘛。嘿嘿。我做了领主，你就是我的宠妾了。哈哈！”

“程欣婷狠狠的咬了徐思涵的手臂：”你个坏蛋。他们都告诉我了。做了领主就可以有很多的女人。你是不是想收**啊！”

徐思涵双手一指：“我对春哥发誓。我的**只能程大小姐！”

“啊呸。说的好听。那沈思思呢！”

“那不算**吧。那是正牌啊。嘿嘿！”

徐思涵说完就把程欣婷扔到床上，然后使劲的发泄着身上的欲火。

大家的消息收集也很快有了结果。

程欣婷借着和本岛建雄的几次约会（当然了，徐思涵在暗中保护的），她知道了，本岛建雄所在的本岛家族最近几年的实力暴涨。再加上本岛建雄一直很刻苦的训练。他现在的实力绝对配得上前五名。而他的召唤兽火蟾蜍，自从打败了飓风鸟之后，牢牢把持着排行榜第四的位置。而他的父亲本岛寿，则是黑暗忍者界很出名的阴谋家。本岛寿虽然不会打斗，但是此人的谋术相当了得。

本岛寿之所以将本岛株式会社让给本岛建雄来管理。一方面是因为本岛建雄的确有管理企业的天赋，另一方面就是本岛寿一直在暗地里谋划，如何使本岛家族成为黑暗忍者界新的领主。

而至于大财主高桥寅次郎。此人也被证实就是黑暗忍者。高桥家族以前一直以富豪家族的身份出现。所以即使是黑暗忍者界，也很少人知晓高桥家族也是黑暗家族。他们多年的韬光养晦，加上巨大的财力支持，收服了不少的高手。现在的高桥家族在整个黑暗忍者界就是一个谜。说都知道很强大，但是具体有多强大，谁都不清楚。

高桥三兄弟的师傅就是曾经的十大黑暗忍者。高桥寅次郎为了能够完成家族的使命，成为领主。他也最近将重心放到了修炼上，但是因为自己的天赋有限，所以只好加紧训练自己的儿子们。那三个小朋友的实力很恐怖。

同时，伊藤四郎和虎首兽还打听到。曾经尹贺家族最强大的对手，角田家族也在蠢蠢欲动。而更为恐怖的是，角田家族的角田风，现在正准备和本岛寿联手。他们要在大会期间，一起收服众人。从而拿下领主的位置。

“我靠。这些人都够变态的！”徐思涵看着大家的介绍不禁的打了一个冷战。看来那天的大战不仅不会少，而且相当的多。

杨莉~莉看着大伙跃跃欲试的样子，她忍住不的提醒徐思涵：“高桥三兄弟还那么小。你不准欺负他们！”

“到时候还不知道谁欺负谁呢。他们的师傅可是曾今的十大忍者！”虎首兽异常不屑的说道。

杨莉~莉同时说道，其实高桥寅次郎对于争夺领主的位置不是太关心。他只不过是因为这是家族一直以来的使命，所以他才努力的想为家族完成这个使命。高桥寅次郎告诉杨莉~莉，即使他真的成了领主，他也不知道该做什么。因为他这个人本来不是一个好的领袖。即使在公司，他也是将所有的工作交个自己的个个助手，他只不多每天看一下文件和相关业绩表罢了。

“这还叫不会管理公司！真正管理公司的高手，他一定不会是事必躬亲的。如果自己的下属能把事情做得很好，而自己都插不手。这就证明你是一个好的领袖。因为领袖不在于你做了什么，而是在于你让你的下属做了什么！”徐思涵极为佩服高桥管理公司的哲学。这和他大学毕业论文关于人力管理的论点很相似。

而程欣婷则说，本岛建雄在他父亲的唆使下。对领主一位现在是很很重视。再加上他现在的修为，徐思涵必须要认真面对。

强手林立，个个都不好对付。徐思涵和众人无奈的走在广场上散着心。

“莉~莉姐姐！”远处，高桥三兄弟跑了过来。杨莉~莉兴奋的抱起高桥彦一。

高桥寅次郎走了过来。他们的身份都已经心知肚明了。

“徐思涵。等大会的时候，可要对我的三个儿子手下留情哦！”

徐思涵看着高桥寅次郎，然后笑着摇摇头：“大的不上场，反而让儿子上场。亏你想的出来啊！”

“没办法啊。论打架，这三个比我有天赋！”

“打架不好的。还是让他们和你学做生意吧！”徐思涵看着那三个小未知数。真的不知道他们三的实力到底如何。

本岛建雄也在附近散步。看见程欣婷，他也走了过来。

“欣婷，如果我做了领主。你能答应和我在一起嘛！”

看着本岛建雄，程欣婷突然窜到徐思涵的身边：“你看到了。我有男人的！”

本岛建雄指着徐思涵：“好吧。我要打败你。我要夺走欣婷！”

“一个男人为了一个女人打架。这好像不是我们黑暗忍者能做出来的吧！”又一个声音出现。

众人循声望去，远处走来一个异常臭屁的红头发的小子。

“角田风！”

认识他的人说道！

推荐小说《龙游股海》

第145章 鹳狸猿扇铁子

　黑暗忍者大会终于召开了。这些人聚在一起，比黑社会开大会还恐怖。他们有的家族都是大财团。所以租下一个山庄，然后与世隔绝的召开非人类大会，这点小事还是很容易搞定的。

正如伊藤四郎所说，当所有人知道是徐思涵杀了尹贺章之后。他们只给徐思涵两条路，要么被他们追杀，要么开始争夺领主。徐思涵自然同意争夺领主的位置。

而因为申岛嘉子和伊藤四郎的特殊身份，他们也被要求在大会期间，必须带上链锁。等新的领主诞生之后，在定他们的生死。

“嘉子，委屈你几天了。等我做了领主。你就自由了！”徐思涵亲自给嘉子呆上枷锁。

其实不用徐思涵说这句，嘉子和伊藤四郎的命也基本上没问题了。因为几个实例强劲的对手，本岛建雄已经答应程欣婷了，高桥寅次郎已经答应杨莉~莉了，只要他们做了领主。他们都不会对嘉子和伊藤四郎怎么滴。

只不过本岛寿却心有不甘，要知道如果嘉子和伊藤四郎现在在他的手上。他就可以当着众人的面现在就杀掉两人，从而树立起本岛家族的超高威望。

“根据我们的传统。杀死领主的人，他可以即位为新领主。当时因为徐思涵不是我们黑暗忍者，所以从某种意义上来说。他是我们的敌人。”

“但是他已经同意加入黑暗忍者，并且争夺领主的位置了！”听到本岛寿发言，高桥寅次郎赶紧替徐思涵说话。

本岛寿拿着拐杖指着徐思涵：“那好吧。既然你们都同意，那就请徐思涵先到台前接受众人的挑战吧！”

“为什么是我先来！”徐思涵估摸着还准备先看其他人打了再说呢。

虎首兽在后面小声的提醒道：“你杀了尹贺章。怎么说人家都是前领主，不拿你开刀，拿谁开刀！”

徐思涵只好先硬着头皮走到台前，准备迎接众人的挑战。

不过这群忍者也不是傻子，能够杀死尹贺章，这实力自然不容小看。众人都等着有哪个冤大头先上去试探一下。结果你看我，我看着你。看到最后，徐思涵索性往地上一坐。

“我说哥几个。你们看好了没有。我站在这里不是给你看人体艺术的。再看我就收门票了！”

也许是觉得在这么耗下去也不是办法，几个冤大头就决定先出马了。当然了，这几个显然不是够徐思涵热身的。很快，那几个冤大头就真的成大头了。

几轮之后，几个小的家族全被徐思涵收拾了。

本岛寿也只好宣布徐思涵的考验结束。他可以稍稍休息一下。

“你爷爷的，合着打了这么久就是来考验我的！”

“本岛寿只不过想看看你的实力，顺便让你耗费一下体力。现在他明白了你的实力，他肯定会想其他的办法让自己的儿子当选的！”程欣婷帮着徐思涵擦着汗，一边提醒着徐思涵。

一上午众人都看着徐思涵一个人表演了，知道徐思涵变态的实力之后。众人也提议暂时休息，等下午再战。

徐思涵累了一上午，肚子本来就饿的要死，一上来就把吃的一扫而空。

“徐思涵。我觉得刚刚本岛寿看你的眼神有点奇怪。我绝对他肯定会有所动作！”剧朗这狼人的眼神还是比较贼的。

徐思涵也点点头。本岛寿一心想让自己的儿子当选。他自然不会让徐思涵的日子过的很轻松。

过不错所料，下午一开始。本岛寿就说话了：“我们几个家族刚刚商量过了。徐思涵的实力大家也已经看见了。我们一直认为，徐思涵是领主最有利的争夺者。所以我们都提议，徐思涵可以暂时不用出战了！”

“不用出战了？什么意思。难道你们这么快就让我领主了？”徐思涵不解的问道。

本岛寿笑了笑：“当然不是。我们的意思是说。徐先生你现在已经总动晋级下一轮了。”

“晋级下一轮！”徐思涵依然不解。

接着本岛寿慢慢的想徐思涵解释了他们刚刚家族讨论的结果。那些家族一直认为，只有强者才能做黑暗忍者界的领主。所以最后胜出的一定是最强者。他们决定进行一对一的淘汰赛。最终决出6人来最终决战。而徐思涵因为在上午的表现已经征服了大家，所以徐思涵自动晋级为6强选手。

“这么便宜我！都不准备让我浪费体力了！“徐思涵还真没想到本岛寿会说出这话。

这有杨莉~莉在一旁摇摇头：“白痴啊你。你想想啊。他们现在是一对一的淘汰赛。万一他们哪个碰到了你，肯定进不了最后的6强了。还不如现在就把你撂在一边。这样他们先进入6强再说！“

徐思涵一听这才点点头：“恩。还是我的小蜜想的周到！”

正如杨莉~莉所说，本岛寿正是这个意思。自己儿子本岛建雄的实力他很清楚，其他的黑暗忍者很难打败他。但是现在突然冒出了徐思涵。本岛寿不得不想其他的办法。

一对一的比赛马上就进行。本岛寿很轻松的击败了对手。还没等他的火蟾蜍出场，他就率先晋级了。

而另一边，角田风也很嚣张。这个红毛竟然要求两队选手同时开战。他的召唤兽巨鹰的翅膀，将两对选手同时扇的无影无踪。很快，角田风也晋级了。

“哦。彦一。你结束了！”杨莉~莉还准备去看彦一的对决，彦一就已经拍拍手走到杨莉~莉的身边。杨莉~莉一把将彦一抱起来，然后两人一同去看高桥助和高桥铃木的比赛。

高桥助也只剩下最后这个对手就可以晋级6强了。那些人刚刚已经见证了一个小屁孩晋级，现在怎么着也不能在让一小孩晋级了。要不然也太丢面子了。

卯着劲的飞向高桥助，高桥助一个闪身之后，就立马召唤出召唤兽。

“鹳狸猿！”随着高桥助的一声大叫，一个长臂猿出现在场中央。

徐思涵使劲的眨着眼睛：“他刚刚喊什么来着。管理员！”

“是鹳狸猿，不是管理员！”高桥彦一解释道。

只见鹳狸猿拿着场中央的男人就在脸上化了两笔。很快男人就破了相。高桥助轻松晋级。

“我靠，这还没怎么打就结束了！”徐思涵非常不理解！

高桥彦一继续解释道：“二弟的召唤兽鹳狸猿刚刚使出的是绝招扇铁子！”

“删帖子？”徐思涵再次不解的吼道。

“不是删帖子，是扇铁子。鹳狸猿的手掌上有铁子和铁子勾，只要一巴掌扇过去。那人毕挂。所以叫扇铁子！”

徐思涵若有所思的点点头：“难怪鹳狸猿这么嚣张。原来他会扇铁子！”

三兄弟有两个晋级了。剩下的一个自然不愿落后。很快，高桥铃木也跑到杨莉~莉的身边，然后一把抱住杨莉~莉的大长腿。

杨莉~莉高兴的看着这哥三全晋级了。

“恭喜了。你三个儿子都晋级了！”

“瞎说什么呢！”杨莉~莉对着徐思涵吼道。

徐思涵呵呵的笑着：“你嫁给高桥寅次郎之后。这哥三不就是你儿子了啊！对不，还不叫妈！”

徐思涵继续鼓动着高桥三兄弟。

高桥三兄弟也不含糊，异口同声的对着杨莉~莉喊道：“妈妈！”

搞得杨莉~莉彻底无语。

6个晋级的人最终全部产生。除了徐思涵以外，本岛建雄和角田风最终入围。而那哥三，很不起眼的小朋友，最终竟然占去了半壁江上。

“不过想想一点也不奇怪。他们哥三的师傅可是十大忍者。他们任何一人教出的徒弟都不简单。现在他么十人联手。高桥三兄弟自然实力超群！”虎首兽提醒着徐思涵必须要重视这哥三。

而杨莉~莉还是不停的提醒徐思涵，不准对这哥三下狠手。都不用杨莉~莉提醒，徐思涵自己都不会大小孩的。他还真不知道等会怎么打着哥三，一个大人打小孩。这总不好吧。

不过现在徐思涵最想知道的，现在6强决出来了。本岛寿还会使出什么样的诡计。本岛寿让所有的人都稍作休息，然后等到晚上的时候，在决定如何对决。

众人就在此一边吃着饭，一边抓紧时间休息。

“你说本岛寿接下来会怎么弄。6个人怎么玩啊！”

徐思涵很奇怪，为什么不是8强，也不是4强。这万一一对一打起来。结果也不能凑成对啊。

虎首兽提醒徐思涵，黑暗忍者是强者为尊。所以徐思涵不要考虑什么其他的东西了。等会把那些人一一打败就行了。

晚上的时间到了。众人重新集结于大厅。本岛寿看着晋级的六位选手，他大声的说道：“现在宣布6强的规则。你们现在就可以动手了。谁胜了就是领主！”

“现在就动手。不配对抽签了！”徐思涵惊讶的问道。

本岛寿摇摇头：“不需要，你们6个一起打。谁最后趴下，谁就是胜者！”

“那岂不是群P，啊呸，群K了！”徐思涵瞪大着眼睛看着本岛寿！

第146章 日本人不打日本人

　当本岛寿告诉众人可以动手的时候，徐思涵彻底傻眼了。搞到最后，现在竟然变成了无规则，无配对的群架了。随着本岛寿的一身令下，众人都摆好了pose准备开打。徐思涵看着那哥三，再看看本岛建雄和角田风。现在六人都开始以不动应万变，谁先动手谁倒霉。但是从六人的眼神中不难看出，这其中还是有蹊跷的。

“我明白了！”杨莉~莉再次看出了其中的蹊跷，“本岛寿好阴毒啊！”

“怎么了？”众人不解的问道。

杨莉~莉指着站在中间的六人，然后和大家解释道：“你们看，这六个人不可能等会一对一的开打。打起来肯定会是以多打少。而徐思涵不管怎么都吃亏！”

高桥三兄弟肯定不会首先自相残杀，他们肯定会共同御敌，而本岛建雄和角田风在之前就已经结成了同盟，他们也不会先大动干戈。唯一现在只身的只有徐思涵，杨莉~莉当场就指出。本岛建雄肯定会先和角田风联手，对付徐思涵。

“我明白了。本岛寿知道单一本岛建雄和角田风个人的实力是不可能对抗徐思涵的，所以他才想出这个办法。这样本岛建雄就可以和角田风联手，先把徐思涵打下去！”程欣婷的话还没说完。那边就已经开始动手了。

果不出所料，本岛建雄和角田风开始联手攻击徐思涵。而高桥三兄弟怎暂时作壁上观，毕竟三小孩不急。

徐思涵同时应对两大高手的攻击倍感吃力。没多久，徐思涵就意识到，如果在这么耗下去。他迟早会被这两人拖垮。

“火蟾蜍！”本岛建雄还没多久就召唤出召唤兽。

而角田风也很配合的将巨鹰召唤出来。一时间，以四对一，徐思涵被打的上蹿下跳。

“悲剧啊。我跟了他这么久，在他的思维里。基本上是没有我这个召唤兽的概念的！”虎首兽看着眼前的一切十分无语，但是没有主人的召唤，召唤兽是不能出场的。

徐思涵也真没想到他还有虎首兽，一直等到徐思涵看到杨莉~莉那性感的大长腿，突然脑海里闪过一个词“白虎”！徐思涵此猛然想起自己还有一只老虎可以使用。

虎首兽终于提着长戟就站了出来。

“召唤兽中名气最大的虎首兽！”火蟾蜍和巨鹰一看见虎首兽同时说道，“不过也就是徒有虚名罢了。你真正的战绩也没有多少拿的出手的！”

“哥们，那是因为不用我出手！”虎首兽说完就先攻击那只巨鹰，因为他看见那只鹰，脑海里就想到鸡翅膀了。

乘着虎首兽帮忙，徐思涵也乘机偷袭角田风。但是角田风不是善类，很快，徐思涵的火焰攻击就失效了。

本岛建雄从后方攻击徐思涵，而徐思涵还在在正面应对角田风。现在徐思涵才明白一个词，前后守攻！这么高难度的动作，也不知道能不能拍成什么片子。

“你爷爷，这么无耻。想偷桃啊！”徐思涵赶紧保护自己的下盘，角田风刚刚来了一个仙人摘桃。当然了，更无耻的还是本岛建雄，他刚刚差点让徐思涵菊花不保。

“日本人就是变态啊。怎么什么招式都使出来。你好歹也文明一点啊！”徐思涵紧张的捂着自己的屁股看着众人。

现在徐思涵没有办法同时对两人一击制胜，而本岛建雄和角田风也不能拿徐思涵怎么样。三人就这样僵持在台面上。

此时的另一股势力高桥三兄弟则还没有动手，因为他们不知道该打谁。看着那边打的火热，这哥三也不知道是不是要插手。再加上高桥寅次郎在旁边暗示，让对手先打的两败俱伤。所以高桥三兄弟也始终没有动手。

这一切让杨莉~莉急的要命，因为在这么下午。徐思涵即使输不了，也要被那两个人拖死啊。她急忙跑到台下，偷偷的对三兄弟说道。

“你们看，徐思涵哥哥现在一个人打两个。你们是不是先去帮助他一下！”

高桥彦一摇摇头：“莉~莉姐姐，如果我们现在去帮助徐思涵哥哥。那岂不是4个打俩个了，这样很不公平了！”

这哥三还跟杨莉~莉玩起了心眼。杨莉~莉假装生气的说道：“那你们站在这里吧。我不理你们了！”

莉~莉姐姐不理这哥三，这杀手锏厉害了。要知道这哥三还指望杨莉~莉做他们的后妈呢。高桥彦一只好对着弟弟们说道：“好吧。我们三个不能同时出战。先去一个，这样他们就是2对2了。我们也不帮偏架！”

杨莉~莉甚为佩服高桥寅次郎的家教。年纪小小，这哥三还知道不帮偏架。

老大是不准备出战了。因为他还是静观其变。而老三高桥铃木少年老成，他早就看出来自己老爸的主意。所以他也不准备动手，以等待徐思涵和本岛建雄他们两败俱伤。

最终还是老二高桥助出场。他带着自己的召唤兽鹳狸猿，擎天一声响，闪亮登场。

徐思涵看着这牛逼的召唤兽，他笑着对高桥助小朋友说道：“你这鹳狸猿除了会扇帖子，还会干什么。”

高桥助听后对着鹳狸猿的屁股踹上一脚，鹳狸猿立马飞了出去。然后抱起火蟾蜍就是一顿乱咬。

“我靠，鹳狸猿是狗啊！这么咬人！”

高桥助拍拍手：“徐思涵哥哥，鹳狸猿一旦发起飙了。这就跟疯狗似的，见人就咬。这要是被他咬着了。基本上是挣脱不掉了！”

看着火蟾蜍被咬的哭天喊地，徐思涵一阵感叹：“神兽，神兽啊！”

高桥助很满意的点点头：“鹳狸猿现在在召唤兽实力排行版上位列第二。火蟾蜍和巨鹰都不是他的对手！”

听了这话，徐思涵才想起来，伊藤四郎还没告诉自己召唤兽排名前三的是谁。现在高桥助告诉自己，鹳狸猿排第二。那么第一和第三分别又是谁呢。

“第一是我哥的召唤兽，第三是我弟的召唤兽。他们分别是……”

高桥助还没说完，本岛建雄和角田风就杀了过来。高桥助第一时间跑过去对抗两人。

徐思涵目瞪口呆看着这小孩。他们哥三的召唤兽竟然雄霸召唤兽实力排行版前三位。这三小屁孩太牛逼了。

不过反过来就是，你这帮大人死哪去了。三小屁孩都能压着你们。

由于有了高桥助的帮助，徐思涵瞬间就能腾出手来对抗本岛建雄。本岛寿千算万算，他都没有想到会有这三小屁孩出现。

本以为本岛建雄和角田风联手就可以在6强中个个击破对手。可是现在真正占据人数优势的，竟然是这哥三。而且这哥三在某种程度上，内心肯定还会倾向于徐思涵的。

知道大事不妙的本岛寿立即对这台上大声的吼道：“日本人不打日本人！”

顿时前台一片寂静，大家都拿着异样的目光看着本岛寿。这句话犹如一个炸弹，在人群中四散开来。

“悲剧啊。没想到小日本也玩名族主义了！”剧朗立即蒙着眼睛，因为他知道这句话还是很有杀伤力的。

高桥助也愣在了那里，他也回头看了看自己的兄弟。而高桥彦一也向台下看着高桥寅次郎。这回这事闹大了，都牵扯到小日本的名族感情了。

徐思涵无奈的看着本岛寿：“我说大爷。你就不能消停点吗。这擂台打架你都能日本人不打日本人。那你为啥不让美国大兵退出日本啊。他们还天天欺负你们呢。这时候怎么不见你名族大义了！”

就在这时，一记重拳打在徐思涵的眼眶上。角田风偷袭成功，徐思涵捂着熊猫眼顿了下来：“我靠。你小子跟我玩阴的。”

角田风异常嚣张的摸着自己的红头发：“我就玩阴的怎么了。你能拿我怎么办。难道你能吃了我！”

看着角田风异常臭屁的样子，徐思涵蹲在地上不停的摇摇头，然后无奈的指着角田风的后面。角田风一面得意的笑着，一面回头看了看。

“你看着我干什么！”一回头，角田风就看见高桥助的召唤兽鹳狸猿脸对着脸瞪着自己。

角田风还想说什么，鹳狸猿就一把抱住角田风，然后就是一顿乱咬。场面顿时少儿不宜，血流成河。角田风破了相的满场飞奔，一边跑一边大喊道：“这猴神经病啊。干嘛咬我！”

高桥助看着被咬的很惨的角田风，然后生叹一口气低下头说道：“鹳狸猿最讨厌不按规矩出牌的人了！”

这下徐思涵终于也知道鹳狸猿的好处了，至少对于不守规矩，偷袭了人还嚣张的人，鹳狸猿还是有点用处的！

“好吧。角田风被咬的差不多了。现在我就来收拾你这个本岛建雄。你竟然轻吻老子女人的额头，你不想活了！”徐思涵终于逮着机会可以公报私仇了。上回本岛建雄亲吻程欣婷的事，这小子现在还记仇呢！

第147章 春鸽霸气眼神

　角田风被鹳狸猿抱住乱啃，角田风的召唤兽巨鹰现在被虎首兽同志拿着鹰头在玩转陀螺。本岛建雄这下彻底傻眼了。他赶紧让火蟾蜍靠近自己，开始全力对抗徐思涵的进攻。

“怎么着。抱着欣婷很爽不！”徐思涵捏着拳头一步步的靠近本岛建雄。要知道本岛建雄可是当着徐思涵的面又亲又抱的，徐思涵这大老爷们最恨自己的女人被别的男人这么弄了，虽然人家本岛建雄是真心喜欢程欣婷的。

“不管今天我是不是会败给你，但是我一定还是会追求程欣婷的！”本岛建雄这话刚一说出口，徐思涵就一拳打了过去。

“你爷爷的。咱们中国漂亮女人嫁给你们日本男人，你们想得美！咱们还准备把你们那些什么松岛枫、吉泽、波多野结衣什么都抢到中国呢！”

徐思涵这话说的有点大声，弄的一旁的高桥寅次郎都不好意思的低下头。徐思涵这才意识到人家高桥也在追求杨莉莉呢。

徐思涵咧着嘴无奈的笑道：“妈的。我就纳闷了。我还真发现外国男人喜欢找日本女人，而日本男人喜欢找外国女人。这小日本还真有点意思！”

本岛建雄单挑是打不过徐思涵的，即使旁边有火蟾蜍助阵。徐思涵还是将本岛建雄追的满世界逃窜，要不是程欣婷提醒徐思涵手下留情。依然徐思涵这样的个性，碰啥都好，就是不能碰他女人的原则，这本岛建雄今天恐怕就真的悲剧了。

看着自己的儿子落败，本岛寿彻底无语。他的苦心计谋还是遭到挫败。本岛家族无力争夺领主的位置了。

本岛建雄刚刚准备帮助火蟾蜍整理一下伤口，角田风也被从上面扔了下来。而他的召唤兽巨鹰，也早就被虎首兽把毛拔得差不多了。

虎首兽嘿嘿的对着徐思涵笑道：“现在知道我的实力不是吹出来的吧。弄这几个召唤兽还是很轻松的！”

本岛寿不停的摇摇头，他现在终于知道自己失算了。首先，他太低估徐思涵的实力了，而徐思涵的召唤兽虎首兽，更是曾经被传成的第一召唤兽。虽然现在没有排名，但是实力绝对不容小觑。

再次，他忽略了高桥家族的崛起。高桥三兄弟现在都在台上。他们高桥家族现在成了最大的希望。

“好了。现在我们就要动手了！”高桥彦一先和徐思涵打着招呼。

台面上刚刚徐思涵还是一对二。现在则更恐怖，徐思涵要一对三了。虽然一直以来，徐思涵还秉承着不欺负小朋友的观点。但是现在这哥三可还真不能算是小朋友了。

“说好了，等会打起来我可不爱幼了！”徐思涵赶紧先和杨莉莉声明一下，一面等会她这个“后妈”心疼。

杨莉莉异常不屑的看着徐思涵：“切，我现在都替你当心了！”

杨莉莉说的一点没错。一个高桥助不费吹灰之力就把角田风干下去了。现在这哥三联手对抗徐思涵，徐思涵现在真的头大了。

老大继续先观望，老三继续玩心机。结果还是高桥助首先杀了出来，徐思涵早就料到小朋友会攻击下盘（因为身高摆在那，攻击上盘太费劲！），徐思涵步步后退，护住自己重要部位不被打倒。

同时，虎首兽和鹳狸猿抱在一起互相啃了起来。这一对家伙啃得是昏天暗地，鬼哭狼嚎。顿时啃得是绒毛满天飞，最后还是虎首兽更甚一筹，先把鹳狸猿啃毛了，直接开始扇铁子了。

“你妈的，老虎不发威，你当我是病猫！“虎首兽躲过一铁爪子之后对这上空吼了起来。但是他刚一吼，立马又停在了一边，因为他面前现在不仅站着鹳狸猿，还站着另外的一只召唤兽。

“这是什么东西？”虎首兽好奇的看着这个小玩意。

高桥铃木诡异的笑着：“你们不要看他是一只鸽子，其实他不仅仅是一只鸽子。他就是……”

在万众期待下，高桥铃木指着自己身边的召唤兽大叫道：“春鸽！”

“春哥！”徐思涵被这个霸气的名字折服住了，一只小小的鸽子竟然位居召唤兽实力排行榜第三位，这简直匪夷所思啊。

但是很快，徐思涵就一点也不奇怪了。因为虎首兽仅仅看了一眼春鸽之后，就立马捂着眼睛半跪着在地上。

“虎首兽，你怎么了！”徐思涵赶紧询问道。

虎首兽捂着眼睛躲避前面的光芒：“春鸽的眼神太霸气了。我被他的霸气震慑住了！现在都睁不开眼睛了！”

虎首兽说的一点没错，现在要不是徐思涵不知从哪弄来的一个墨镜，徐思涵也不敢正视春鸽了。

“哈哈哈，你们猜的没错，春鸽霸气的眼神，谁能抵抗！”高桥铃木摸着春鸽的头异常兴奋的说道！

现在的情况，不仅有鹳狸猿的扇铁子，还有春鸽霸气的眼神。徐思涵现在真的是无从下手了。

“这几个小屁孩真的是太厉害了。怎么都养着这么些东西。”徐思涵开始不停的冒着冷汗，现在想要获取领主的位置，这困难太大了。

徐思涵赶紧也拿出一个墨镜给虎首兽戴上，虎首兽这才躲开了春鸽霸气的眼神。

“先说好了。怎么分配！”虎首兽看着春鸽和鹳狸猿都有点发毛了。

徐思涵指着高桥助说道：“老二的实力强大一点，我去对付他。你去对付老三！”

徐思涵说着就先去对付高桥助和鹳狸猿去了。虎首兽气的咬牙切齿：“你不就是怕春鸽的眼神吗。带着墨镜不就行了！”

这话还没说完，虎首兽就被打定一个冲击波击倒。等他起来的时候，春鸽嘴里正吐着真气。

“这又是什么！”虎首兽不解的问道。

“春鸽菊花残！”春鸽自己报出了杀招。

众人静静的看着眼前的一切，然后静静的重复道：“春鸽菊花蚕！”

“没错。春鸽菊花蚕。春鸽从口中出，菊花如一到闪电直射对方胸口。对方被击中后，胸口会出现一朵菊花。菊花的中心会出现一只菊花蚕，她会吐出蚕丝将对方紧紧的包住，让其不能动弹！”

在高桥铃木的注释下，虎首兽终于的在自己虎皮上有一朵菊花出现，这朵菊花的样子很是奇怪，菊花的四周还在不停的收缩着。在这朵菊花的中间，一只菊花蚕终于出现，还没等虎首兽反应过来，几千根蚕丝喷涌问出，虎首兽顿时被捆的个结实！

“我靠，你好歹给我留个透气的地方！”虎首兽不停的扒开蚕丝。但是他扒的越快，蚕丝就越密集。同时胸口的那多菊花也收缩的更加厉害，虎首兽顿时感觉自己有一种被爆的感觉。

“虎首兽，千万不能再动了。要是菊花被爆了。你就自身难保了！”徐思涵终于看出了问题的关键。

虎首兽胸前的那朵菊花正是虎首兽命源的所在。菊花的收缩和心跳是同步的，如果被爆菊花，那么虎首兽一定会喷血而亡的。

“我靠。那我怎么办。难道就这么被他绑了！”虎首兽看着自己身边越来越多的蚕丝集锦崩溃。

徐思涵立马冲到虎首兽身边：“小子诶。现在知道菊花的重要性了吧。不过我有办法！”徐思涵说着就拿起自己的一根手指头，然后打出火来。

“你要火烧菊花！”从虎首兽惊恐的表情不难看出，这老虎对菊花还是有点恐惧的。

徐思涵指着那个菊花残说道：“这要烧死这个菊花残，你就没事了！不过哥们，你先忍着点。我一般烧东西的时候，烧得不是太准。你要乱动的话，烧着其他什么重要的部位，我可不管了！”

徐思涵说完就拿着火焰朝着菊花蚕捅去。随着虎首兽一阵痛彻心扉的大叫，菊花蚕被烧成了灰烬。

“徐思涵，你竟然烧了我的菊花蚕！”春哥对徐思涵的这个举动很不满意。但是很明显，春哥也对徐思涵能够识破它杀招的关键所在很是欣慰。

高桥铃木和高桥助一看春哥招式被破，顿时联手对徐思涵发起攻击。徐思涵赶紧对这两小屁孩展开反击。进过几番较量之后，徐思涵终于得出了一个结论。这两个小屁孩的功夫虽然不错，但是也仅仅是和那些常人比较。如果把他们放到非人类的角度来比较。这小孩还是不足为惧的。但是很明显，这三小孩厉害之处正是他们的召唤兽。

作为现在排名在第二的鹳狸猿和第三的春鸽，徐思涵现在是拿他一点办法没有。而且更重要的是，他们的老大高桥彦一，可是到现在都没有动手。他那排名第一的召唤兽，到现在徐思涵还不知道是什么呢！

第148章 第一神兽――草泥马

　知道了这两小朋友不是问题的关键，徐思涵也就专心致志的对付起召唤兽来。当然了，这小朋友也没闲着，时不时的骚扰两下，徐思涵也秉承着爱幼的原则，意思意思挡开就算了。

“虎首兽，你有没有把握胜得了鹳狸猿！”徐思涵和虎首兽比肩站在一起。

虎首兽摸着刚刚被鹳狸猿咬疼的胳膊说道：“马马虎虎吧。这东西的确很难对付，如果春鸽和鹳狸猿一起，我肯定应付不过来！”

徐思涵点点头，他指着鹳狸猿说道：“现在让你在最短的时间解决鹳狸猿，我去对付春鸽！”

这话刚说出口，徐思涵就和虎首兽愣在了那里。因为一直没有动静的老大高桥彦一慢慢的走到了正中间。

“好吧。我们三兄弟联手解决战斗吧！”

高桥彦一刚说话，其他两兄弟就立马打断说道：“大哥，现在用不着你插手，我们两个就够了。”

说罢，高桥助和高桥铃木就指示着自己的召唤兽冲了过去。刚刚还准备先发制人的徐思涵和虎首兽顿时傻眼了，立马躲避他们的攻击。

春鸽拿着霸气的眼神一直扫射着徐思涵，徐思涵赶紧将双手护在眼前，然后随机挥手放出一团火焰。春鸽赶紧扇着翅膀躲避火焰的攻击，同时口中再次朝徐思涵发出菊花蚕。

“我靠。我躲！”徐思涵高高跃起躲避菊花蚕的攻击。可是这菊花蚕想跟踪导弹一般紧紧的追在徐思涵的身后，徐思涵一个侧身，然后一个下劈掌将菊花蚕打落在地上。

“快如闪电，动如脱兔！你的实力果然不同反响！”高桥三兄弟同时对徐思涵的这一套动作惊讶不已。

徐思涵也不打算跟这些小屁孩废话了。因为自己这人族守护者的身份如果败给了这些小屁孩，这面子也丢的太大了。徐思涵觉得乘着高桥彦一还没动手的时候，先一鼓作气的搞定这两个再说。

对着春鸽一个幻影，徐思涵前后左右的来回奔袭着。这个速度显然让春鸽很是惊讶，压根没看清徐思涵的位置，徐思涵就已经利用伸展将春鸽牢牢的缠在手臂上。

“怎么着，我是把你炖了，还是煮了呢！”徐思涵摸着春鸽的头。

这鸽子很不爽，对这徐思涵就狠狠的吼了一句：“春哥霸气波！”

顿时徐思涵就感觉一股强大的气流从春鸽的体内发出，徐思涵被狠狠的震到了一旁。幸好有紫色指环的保护，徐思涵才避免受到了内伤。

“你爷爷的。这春鸽浑身散发着霸气的数值。如果不想办法将他的霸气值降低，我是没办法对他下手的！”徐思涵开始思索着对付春鸽的办法。

与此同时，春鸽也知道自己伤不了徐思涵，所以他也只能不停的骚扰着对方。

乘着春鸽走神的一刹那，徐思涵突然想到了什么。他急忙站定，然后指着春鸽说道：“死鸽子，别再那里装傻，有本事我站在这里让你来咬我！”

“靠，我是鸽子不是狗，我干嘛咬人！”

“废话，谅你也不敢咬我，你这只死鸽子！”

“妈的，你再说一遍。你当我不会咬人是吧！”

“那你来咬我啊。我把手臂伸着让你咬！”

“你让我咬，我就咬？那我岂不是太没面子了！”

“切，少给自己找借口。不敢咬就不敢咬，那么多废话！”

“你王八蛋！”

“你小混蛋！”

……

两人全然不顾底下众多围观的人，直接在台上吵起架来。

“我的妈啊，徐思涵这招是跟谁学的。难道他想学诸葛亮把人活活骂死！”剧朗都被徐思涵这无厘头的举动弄的很无语了。而杨莉莉也和程欣婷抱在一起不停的摇着头。

“你们到底打不打啊。这都互相骂了半小时了！”本岛寿代表其他的黑暗忍者家族发出了强烈的不满。

徐思涵顿时指着众人说道：“我是想打啊，我都站在这让他咬了，他不咬我有什么办法！”

“它让你咬，你就咬呗！”众人实在是忍受不了这样的吵架了，他们使劲的掺和春鸽去咬徐思涵。

春鸽也被众人吵晕了头脑，一看个个都在唆使自己。春鸽大吼一声，张着嘴就朝徐思涵咬来。

徐思涵也没躲闪，直接拿着手臂让春鸽咬了个结识。

“我靠，徐思涵什么时候有受虐倾向了！”剧朗目瞪口呆的看着徐思涵被春鸽咬的很是受伤。

但是即使这样，徐思涵却好像一点不介意，他一直拿着手让春鸽咬着。春鸽一看徐思涵竟然没反抗，这咬的越来越起劲，最后直接整个身子扑在徐思涵的手臂上，然后把翅膀扒在那里使劲的咬着。直至徐思涵都开始流血了。

“他搞什么。跟鸽子也玩起**了！”程欣婷这话刚说出口，就立马紧张的看了看四周。

其他人其实也听到了这句话了，也知道程欣婷肯定和徐思涵玩过了。但是因为程欣婷毕竟是程董，其他人也就假装没有听见罢了。

当然了，徐思涵一般玩这种东西肯定是和美女了。跟一只鸽子，他是绝对不会玩的。之所以现在没有动静，徐思涵就是等待着春鸽咬的玩忽所以，然后放松紧惕的时候。看着春鸽现在整个身子都趴在自己的胳膊上了，徐思涵嘿嘿一笑。

“春鸽，咬的爽不！”

“爽。我咬死你这个王八蛋！”

“你看你，咬的都满头大汗了。咬的热不！”

“热，热死老子了。咦，我靠，这怎么着火了。我的翅膀。我的毛！”

春鸽突然发现现在徐思涵的身体变成了一团火球，而因为自己刚刚咬着徐思涵，所以现在连舌头都被瞬间烤焦了。更离谱的是，刚刚咬的太兴奋，整个身子都趴在徐思涵的身上，现在一团火，把春鸽浑身的毛烧得一点不剩。

“烤乳鸽。我看你现在还怎么嚣张！”徐思涵一把将舌头烤焦的春鸽摔倒了地上。

春鸽浑身烧着，一点没有反抗的余地。徐思涵只要使出全力，春鸽就会一击致命。就在这时候，高桥铃木突然冲了过来。他一把抱起春鸽就躲开徐思涵的攻击。

看着高桥铃木伤心的样子，徐思涵慢慢的放下了拳头：“好吧。只要你现在退出，我就不杀了春鸽！”

高桥铃木什么也没说，直接跳下了台。显然这小子和春鸽很有感情，看着春鸽烧成那样，心痛的要命。

这时候，虎首兽也和鹳狸猿咬着差不多了，这两人压根谁都占不到便宜。要不是徐思涵乘机从背后偷袭鹳狸猿，虎首兽还不知道要被啃掉多少毛。

“妈的，我这回去得买生发液了。”虎首兽摸着自己身上的兽皮。

与此同时，鹳狸猿也被虎首兽咬的奄奄一息了。

高桥彦一一看他两兄弟都被打得够呛了，这时候在不出场的确有点对不起大众了。他指着徐思涵和虎首兽说道：“好吧。现在就让我用召唤兽中实力最强的来对付你吧！”

“召唤兽实力排行榜第一位的召唤兽，终于要出场了！”徐思涵和虎首兽也很好奇，这第一召唤兽到底是什么东西。

高桥彦一轻轻的升起双手，然后迅速的高高跃起。顿时在起跳的地方发出一股浓烟，当高桥彦一再次出现在的地面的时候，他已经坐在一个东西的后背上了。

“这个是……！”徐思涵不可思议的指着高桥彦一的坐骑。

此物简直就把徐思涵的墨镜震得粉碎，因为徐思涵无法想象，这个东西竟然是召唤兽实力排行榜第一位。

“卧槽一出，谁与争锋。召唤兽第一名，草泥马！”高桥彦一一个潇洒的后空翻直接站在了草泥马的后背上。

草泥马拿着那个遄中蔚牧扯宰判焖己嘿嘿一笑。就这一笑，徐思涵觉得比春鸽霸气的眼神还要命。因为这眼神中明显感觉不到一丝的杀气。但是正因为没有杀气让你感到恐怖。没有杀气，就是意味着处处可能都蕴藏着杀气。

“草泥马！”虎首兽也震惊了。因为他实在想不通，这变态的排行榜是谁排的！

高桥彦一刚从草泥马的马背上下来，草泥马就立马腾出蹄子跃到了空中。正当徐思涵和虎首兽抬头想看看究竟想干什么的时候。一个个青草如利剑一般从草泥马的身边发出。

“卧草攻击！”草泥马终于说话了，这第一句话就是杀招。几百根青草从四面八方攻击着徐思涵和虎首兽。这两人被插的抱头乱窜。

“我靠，这卧草这么厉害！”虎首兽屁股都被插了好几根卧草。而徐思涵也幸亏有紫色指环保护，要不然也被爆的不清！

看着草泥马如此嚣张，徐思涵和虎首兽现在也一时很头疼。

“怎么办？”虎首兽看着徐思涵。

徐思涵无奈的吼道：“老子怎么知道怎么办。草泥马！”

“你骂人呢！”

“我什么时候骂人呢。我说草泥马呢！”

“你还是骂人！”

“我靠，这没办法沟通了！”徐思涵被虎首兽反问的几近崩溃了！

第149章 我讨厌日本人

　也许是草泥马第一波攻击太过凶猛，徐思涵和虎首兽一时间只有招架之功。但是很快，徐思涵也冷静了下来。毕竟即使这第一召唤兽的实力再强，他现在也是孤军奋战。高桥彦一根本帮不上什么忙，他只会在一旁大声的指挥着。而徐思涵则可以利用虎首兽来吸引草泥马的注意力，而他就可以乘机偷袭草泥马。

虎首兽在徐思涵的指挥下提着长戟就杀了过去，草泥马立马躲闪。因为他知道，比拼力量，草泥马绝对不是虎首兽的对手。但是比拼灵巧和逄，草泥马可是比虎首兽强了不知多少倍。

“小朋友。别怪哥欺负你。刚刚两个打一个都打不过我。现在你跟我当挑，你这不是自己找不痛快吗！”徐思涵其实对自己还是很有信心的。

但是高桥彦一显然也对自己的召唤兽信心十足，他指着草泥马说道：“你有本事是就打败他，否则就不要说那些没用的话！”

徐思涵笑了笑：“这小朋友还挺有个性的！杨莉莉将来要做了他们后妈，那还不忙死了！”

不过对付一只召唤兽，徐思涵还是很有办法的。经过虎首兽和草泥马的过招，徐思涵也看出草泥马的问题所在了。这只召唤兽之所以无敌，那是因为他的样子过于逄，以至于和他交战的对手总是不经意间就麻痹大意了。就这会功夫，刚刚还强攻不止的虎首兽都因为麻痹大意被草泥马一个偷袭打在地上。

“憨厚的外表下，隐藏着他无穷的攻击欲望！”徐思涵抱着胳膊思考到。突然，他的腿上一阵疼痛，低头一看：“我靠。你敢咬我！”

徐思涵差点忽视了鹳狸猿只是受伤，但是并没有退出战斗，现在这只鹳狸猿抱着徐思涵的大腿就是一阵乱啃，吓得徐思涵现在满世界的乱窜。

“我现在怎么越看这比赛越有喜感了！这简直是胡闹嘛！”剧朗已经被这所谓的擂台弄的彻底无语了。这简直是侮辱他们这些顶级的高手了，什么的情况的都出现了，“徐思涵，你赶紧结束战斗吧。在这样下去，还不知道等会弄出什么情况呢！”

剧朗现在对小日本的创造力极其惊讶了，他甚至担心等会机器猫和圣斗士是不是都要被召唤出来了。

徐思涵一脚将已经重伤的鹳狸猿踢开，然后一记重拳将鹳狸猿打到台下。那边，草泥马已经把虎首兽扁的差不多了。这只老虎到目前为止对付所有的召唤兽以来，现在是唯一一次处于下风的。

“看来草泥马排第一还是很有道理的！”徐思涵心中也默认了这个排行榜的权威性。

乘着草泥马和虎首兽缠斗，徐思涵一个高跳骑到草泥马的身上，然后死死的抱住他的脖子。草泥马的长脖子被紧紧的扣住，顿时只能摇头晃脑的四处乱窜。

“徐思涵，你怎么知道草泥马的弱点！”高桥彦一很惊讶徐思涵竟然知道草泥马的弱点就是扣住他的脖子。

徐思涵大笑道：“老子才不知道他的弱点是什么呢。我只不过骑到他身上每个地方抓牢，所有就一伸手抱住他的脖子了。没想到你竟然告诉我脖子就是他的弱点，这还真是谢谢你了！”

徐思涵这还真是瞎猫碰到死耗子了。本来准备骑到身上控制一下，现在却找到了弱点。接着徐思涵扣住的双手越累越近，而草泥马遄中蔚牧撑右苍嚼丛奖湫巍３こさ牟弊又鸾ノ蘖Φ霓抢了下来。

虎首兽一看，乘机在草泥马的脸上打了两拳，顿时，这只草泥马彻底卧草了！

“搞定了！”徐思涵和虎首兽兴奋的击掌致意。

高桥彦一无助的看着自己的召唤兽，他没想到他第一的召唤兽败得比他两兄弟的还快。

“你们三个早联手，他早就败了。干嘛不联手！”本岛寿非常不爽徐思涵获胜。看着这老头的名族狭隘意识还是比较强烈的，就是不愿意让中国人做他们的领主。

高桥彦一慢慢的走到自己的兄弟旁，他们一起对本岛寿说道：“以多打少，即使胜了也不公平啊！”

这些小屁孩比这老头还开明。本岛寿的脸色气得铁青，因为他看着徐思涵已经跳到台下和众人庆祝了。徐思涵要做了领主，那么这个中国人就成了他们这些日本忍者的主子了。

“打的漂亮，恭喜了！”杨莉莉和徐思涵来了一个热情的拥抱。抱了之后，杨莉莉立马伸伸舌头看着程欣婷，程欣婷只是怕了拍徐思涵的肩膀以是祝贺。所以所这作假的确太恶心，都知道这两人底下恋情了，他们还在这里掩饰。

黑暗忍者的众家族亲眼目睹了徐思涵的获胜，他们只得接受徐思涵成为黑暗忍者界新的盟主。

嘉子和伊藤四郎的枷锁被打开。根据黑暗忍者界的规矩，徐思涵将正是收申岛嘉子为自己新的宠妾，虽然是做做样子，但是徐思涵也必须和嘉子意思意思洞洞房。

“你们等会不会真来吧！”程欣婷看着忍者们为徐思涵和嘉子准备好的房间。

徐思涵笑着说道：“我有什么办法。小日本就是这么规定的。如果新的领主不宠幸这些女人，她们要被杀死的！你不会眼睁睁看着嘉子被他们杀死吧。所以，还是让我来拯救她们吧。哈哈！”

徐思涵说完就故意开始脱衣服了。

程欣婷一脸不爽的说道：“徐思涵你要是敢做，我就废了你！”

徐思涵赶紧安抚道：“你傻啊。我这不是去意思意思就行了吗。嘉子跟我是什么关系，难道我真的上她！”

徐思涵这话说的自己都不相信，嘉子也不是没上过。不过程欣婷还是暂时把从徐思涵放了进去，因为毕竟这小日本变态的规矩是这么规定的。

一进门，徐思涵差点没吓到。嘉子脱光了衣服被铁链子所在床脚上。

“我靠。他们这么变态！”徐思涵赶紧过去给嘉子解开铁链。

嘉子妩媚的看着徐思涵说道：“这是他们的传统，没有办法的。否则我会被追杀的！”

嘉子说完就帮徐思涵开始脱去外套。徐思涵一把拉住嘉子的手说道：“嘉子，说好了意思意思就行了吗！”

随着嘴上这么说着，但是徐思涵还是拿着身体在申岛嘉子的身体上磨蹭着。嘉子呵呵的笑了笑：“表哥，你是什么人我还不清楚吗。我知道你是有色心但是有自制力。不过现在如果我们不作出点事，那些忍者是不会放过我的！”

“那怎么办，难道真的做！”徐思涵的眼神期待而又迷茫。

嘉子轻轻的靠在徐思涵的身上说道：“等会会有专门的人给我做身体检查的。如果我没有被宠幸，他们不会放过我的，这就是他们的规矩。”

徐思涵这下总算明白了，这一次的全身运动还省不了了。

同时嘉子也知道徐思涵的难处，她一边帮着徐思涵脱下衣服，一边轻轻的说道：“放心，这件事我不会和思思以及欣婷说的。”

有了这句话，徐思涵就放心多了。申岛嘉子可是这天下第一美女，这样的诱惑力自然让徐思涵欲火焚身。加上第一次和嘉子的时候，徐思涵是睡着了迷迷糊糊的。所以这一次，徐思涵也就好好的体验了一把和嘉子的温柔缠绵。

嘉子美妙的呻吟声让徐思涵不断的到达高潮。而而嘉子那动人的胴体，让徐思涵不自觉的一次又一次的发泄着身上的欲望。直至徐思涵累趴在嘉子的身上，而嘉子不停的抚摸着徐思涵的后背来给他放松着。

“嘉子。你的身体真是人家极品啊！”徐思涵很享受的说道。

申岛嘉子轻声的笑着，她安静的依偎在徐思涵的肩膀上。两人睡熟了一会之后，嘉子拉着徐思涵去淋雨洗澡。

这可是一套标准的宠妾伺候领主的过程。徐思涵很享受的接受嘉子全方位的服务。洗浴完毕之后，嘉子帮着徐思涵穿好衣服，然后和徐思涵一起走了出来。

“怎么这么长时间！”一看两人出来，程欣婷急不可待的冲了上去。

嘉子笑呵呵的没有说哈，而徐思涵指着周围的那些黑暗忍者说道：“你当这些人都是白痴啊！”

徐思涵没有说下去，但是程欣婷知道徐思涵的意思是说，时间短了谁相信啊。但是徐思涵显然也有忽悠程欣婷的意味，反正我也没说做还是没做，你总不能说我撒谎吧。所以说中国的文字就是博大精深，什么话都可以有好几个解释。

徐思涵正式就任日本黑暗忍者界领主。全世界的黑暗忍者现在全部归徐思涵管辖，徐思涵现在是彻底的牛逼哄哄了。因为这就是意味着，他有几万多的常规部队了，加上宜江市的那些黑社会，再加上蚩尤在非洲的盟军，再加上和徐思涵是合作关系的英国吸血鬼联盟。这些人打一次世界大战都够了。

“哈哈哈。我现在太牛逼了！”徐思涵睡着了都能笑醒了。

黑暗忍者的事情总算告一段落了。徐思涵让伊藤四郎代替他管理日本的事宜。与此同时，本岛建雄向程欣婷再次发起感情攻势。

程欣婷无奈的指着本岛建雄说道：“我讨厌日本人，现在你明白了吧！”

本岛建雄仰天长叹：“天啊。我是日本人我有什么办法。”

而高桥寅次郎也来为杨莉莉送行，他也不好意思的问道：“你不会也讨厌日本人吧！”

杨莉莉抱着高桥彦一，然后牵着其他两兄弟说道：“说真的，我还真有点讨厌日本人。但是我觉得你这三个小孩还是挺可爱的！”

高桥寅次郎笑着伸出手：“是日本人不是我的错，但是我还是希望和你做朋友。说不定过阵子我去宜江投资，到时候还能见到你！”

“好啊，你投一个亿，我就请你吃一顿饭！呵呵！”杨莉莉笑着伸出手和高桥寅次郎握手。

徐思涵一听，偷偷的在一旁说道：“莉莉，你这饭局价比那些女明星加起来的都多啊。一个亿！”

“废话，她们那是为自己，我是为了拉投资。我的境界比她们高多了，切！”杨莉莉潇洒的一甩头发大步前去。

“哎，美女就是霸道啊！”徐思涵无奈的感叹到！

第150章 地上玉帝

　日本之行总算结束了，徐思涵一行人回到了宜江市。当徐思涵一回家，他立马发现现在头大了。先不说他和程欣婷的关系不能让沈思~思知道，就连姚白雪和沈思~思现在这样子，也都让徐思涵头疼的。

“思涵。你回来了！”姚白雪一看徐思涵回来就赶紧搀着徐思涵的胳膊。

沈思~思一看，立马也搀着徐思涵另一边的胳膊。好在这两妞现在的关系还不错，所以即使是二女争一夫，现在这两人脸上还笑呵呵的。

不过徐思涵觉得，姚白雪现在这样子还是挺麻烦的。因为这小妞经常就记不起自己是谁了。所以徐思涵还是赶紧去造型屋，找太白金星商量这事。

“其实吧。我最近也在研究一种新药。只要这个药物研究成功之后，我相信就能把雪妖的毛病治好了！”

看着老白那不紧不慢的样子，徐思涵忍不住的大吼道：“你就不能上天去找太上老君直接要点药丸吗。等你研究成功了。我这头也快被姚白雪吵大了！”

一看徐思涵就知道，昨晚这小子又失眠神经衰弱了。太白金星笑呵呵的说道：“啊呸，你以为神仙下界和上天是这么容易的。这得要好多的手续的。我要是再去趟天庭，没准在天上耽误个一两天。这在地上就是一两年了，你等得了吗？”

太白金星这一说，徐思涵才想起来这天上和地上还是有时差的。不过徐思涵也好好奇，他们这神仙上天，下界到底有什么手续。

太白金星一看徐思涵那求知若渴的样子，忍不住的摸着小辫子解释道。

其实这神仙就应该待在天庭的。他们是不能随便的出现在的人间的。如果一旦要出现在人间，他们必须要在玉帝那打报告，报告申请同意了之后，他们才能拿着天上的报告去地上的神仙接待处去登记。在地上的那个神仙接待人员被他们称作地上的玉帝，这小子权利大得很，如果神仙没有按时的递交报告，或是在地上的表现不好被地上玉帝罚分的话，基本上这神仙以后是很难下界了。

“那这地上的玉帝是谁啊？”徐思涵好奇的问道。

“诸葛周瑜！”

“什么，诸葛周瑜是地上的玉帝！”徐思涵一听差点蹦了起来。知道诸葛周瑜这小子牛，但是没想到这小子的身份这么牛逼。

太白金星一看徐思涵激动成这样，立马笑着说道：“我还没说完呢，你激动什么。我是说诸葛周瑜他爹！”

“就是那个某省领导？”

“对啊！他们诸葛家族就是地上玉帝的继承家族。一代传成一代。等到他爸挂了，这诸葛周瑜也就成了新的地上玉帝了”

太白金星这么一说，徐思涵才明白为什么诸葛周瑜知道的事情那么多。原来这小子的爹就是地上玉帝。凡是来地界上的神仙，都要去他老爸那报道。

“咦，说这会我才想到，你不是让诸葛周瑜去做什么事情了吗？”徐思涵去日本之前，太白金星让诸葛周瑜留下帮忙做一件事情，所以诸葛周瑜才没同去日本。

太白金星一脸坏笑的说道：“我让诸葛周瑜帮忙在他爸那拿一样东西回来！”

“什么东西？很重要吗？”

“绝对重要！”

“到底是什么？”

“我在地界的不良记录！”

“我靠，你让诸葛周瑜就是做这事！”徐思涵真没想到老白让诸葛周瑜去他爸那拿这玩意。

但是老白赶紧解释说，他这次下来比较匆忙。所以一下来就压死一胖子，虽说后来知道这胖子是个贪官。但是这也是算犯了一次错误。再加上有天晚上准备去理发，不小心进了发廊就一时没出来。他这才知道这小发廊是不能随便进的，于是这又放了一次错误。接二连三的错误都在诸葛周瑜他爸那记录着。

这么下去，老白要不了几年就被送上天庭反省了，所以老白也就让诸葛周瑜去把他的那些“犯罪记录”偷出来，这样自己也好蒙混过关。

“我就纳闷了，诸葛周瑜就这么愿意帮你！”徐思涵好奇的问道。

老白一把搂住徐思涵的肩膀说道：“诸葛周瑜你还不了解吗。为了泡妞，他是什么事都愿意做的。我告诉他，我正在研制一种诱惑荷尔蒙药丸。这个药丸可以让服用者的身体撒发出女人喜欢的荷尔蒙味道。他不是喜欢嘉子吗。我让他的身体产生嘉子喜欢的荷尔蒙味道，这样嘉子不就到手了。”

“我靠，这样也行！”徐思涵现在才发现，太白金星是研究春药的！

不过徐思涵也看出来了，这太白金星和太上老君在天界一定是哥俩好，所以太白金星也跟着太上老君后面没事学着炼炼药丸。但是这老白明显只学了了毛皮，所以他练出的药丸，都是一些稀奇古怪的半成品。

“我不管你研究什么诱惑荷尔蒙什么的，我只希望你快点把雪妖治好。我都快给她弄成神经病了！”徐思涵这话还没说完，这外面就传出来打骂声。徐思涵和老白过去一看，徐思涵无奈的抱着胳膊说道：“看见了吧。她又忘了自己在哪了。”

姚白雪正在那里发飙呢，她又忘了刚刚给她递剪刀的是自己的助理。还以为人家偷袭她，姚白雪一击重拳就把人家放到了。

“这个月的医药费又得花不少了！”徐思涵又在琢磨着赔偿员工的事情了。

姚白雪这事也就只能指望老白了。而公司那头，程欣婷现在可是威风八面了。日本一行让她人气暴涨，现在公司里的所有人都默认她的实际的老大了，就等这董事会的相关决定了。不过那些董事还是很给老家伙面子，程可安并没有马上被免职。

程欣婷坐在副董事长的办公室里处理这董事长的事物，而徐思涵也乘机过来和自己的小三打个招呼。

“怎么样。现在的感觉很不错吧！”徐思涵指着程欣婷处理的文件。

程欣婷站起来，然后一屁股坐在徐思涵的腿上说道：“还不够。我一定要成为董事长！”

“名义上的事你还要争！”

程欣婷轻吻着徐思涵的脸，然后慢慢的说道：“有些名义上的东西我不会争，但是这个名义上的东西，我必须争！”

徐思涵当然明白程欣婷这有些名义指的是他和程欣婷的公开关系。徐思涵也只好笑了笑；“可是他毕竟是你表哥啊！”

程欣婷依偎在徐思涵的怀里说道：“放心，我不会把我表哥赶尽杀绝的。我做了董事长，我就会让他做副董事长的！”

徐思涵觉得这两兄妹真的搞笑，没事非得掉了个。

不过接下来，程欣婷也打算和徐思涵谈点正事了。她拿出一沓文件放在徐思涵的面前。徐思涵拿起来看了看：“你要收购宜大投资！”

徐思涵手里拿着的正是程氏收购宜大的方案。

程欣婷点点头：“宜大投资自从那次的花园广场的腐败案后元气大伤，现在他们只能在不停的兜售楼盘来聚拢资金。我想这时候收购宜大是最合适的啦。你是地产公司总裁，这个当然由你来处理了！”

徐思涵从头到尾的看着文件，他还是摇了摇头：“宜大和我们公司不同。他是一家专注于地产投资的公司。他们即使受到重创，底子还是在那里的。在加上王志强也不会这么轻易就把宜大给卖了！”

徐思涵说的，程欣婷也知道。但是程欣婷认为，宜大投资一向是宜江市最大的地产集团，所以宜江市的许多大型项目，宜大投资都会占到不少便宜。如果程氏地产乘着宜大元气大伤的时候收购宜大，这样程氏地产就是宜江的第一大地产集团，同时程氏地产的规模在全国都将排的上号了。这样的诱惑让程欣婷决定开启收购。

“王志强是只老狐狸，如果你一心想收购，那么在收购的过程中你要多加留意了，不能被他坑了！”

“放心，我做事你还不清楚吗！”程欣婷故意摸着徐思涵的下体说道。

徐思涵笑了笑，程欣婷这小妞冷酷起来那是一绝，这小妞做事还是很严谨的。要不然也不会现在沈思~思都没发现，自己的好友程欣婷正在和自己的男友偷情呢！

程氏收购宜大，幕后策划是程欣婷。但是实施起来必须要徐思涵这个地产总裁出面了。这样，徐思涵和王志强这对老冤家又将碰面。

而王志强自然不愿意这样轻易的被收购，他也在做最后的一搏。

王志强的办公室里，王志强坐在靠椅上看着站在那里的人：“你说徐思涵真的不同于一般人？”

“的确，徐思涵手上的指环让他成为非人类。所以你和他交手是不可能占到便宜的！”那人笑着说道。

王志强一巴掌拍在桌子上：“妈的。我就说徐思涵怎么那么能打。原来他手上的指环真的有问题！”

“呵呵，所以，只要你和我合作。我们就能对付徐思涵！”那人站起来向王志强伸出右手！

第151章 梦魔

　王志强看着对方伸出的手，他并没有第一时间把手伸过去。王志强看着对方说道：“如果徐思涵现在是非人类，而徐思涵身边的那些朋友也是非人类。那么，凭什么你这个凡人就能对付他呢！”

对面的人慢慢的收回了伸出的手，他的脸上露出的笑容：“那如果你不跟我合作，你又能跟谁合作？又有谁能够知道徐思涵现在的非人类身份呢！”

王志强终于笑了：“好吧，赵先生，说说你的想法吧！”

王志强对面站的人不是别人，正是徐思涵的老朋友――赵敛善！这个在日本被人照脸扇的死汉奸，现在再次跑回了国内。因为知道了徐思涵的特殊身份，所以赵敛善一直在暗中关注徐思涵，他知道徐思涵现在身边的朋友都不同凡响。

之所以赵敛善现在还敢和徐思涵作对，除了贪图王志强给他的待遇之外，还有重要的一点，他现在有一个强大的拍档可以帮助他。

如果大家还有印象的话，一定记得徐思涵好几次在梦中散失了自制力。强大的人族守护者在梦中还几次不知道自己在干什么。这一切都是因为，有一个强大的对手在不时的操控着他。这就是梦魔！

梦魔即是妖族，又不是妖族。他本身并不强大，甚至嘉子都可以打败他。但是他有无比强大，因为他在梦中可以杀死任何人。同时，梦魔还有一个无比强大的魔力。他可以猜透对方的心思。更重要的是，利用法力，梦魔可以让对方暂时昏睡，从而达到控制对方的目的。因为身份的特殊，梦魔并没有被锁在万妖之渊。他是被封印在天门的下部。随着徐思涵无意之间开启天门，梦魔在第一时间就重返人间。所以他比牛魔王他们更早接触人类。

出了天门之后，梦魔自然有意识的关注起这个人族守护者起来。而嘉子和徐思涵的那第一次，多多少少也有梦魔的功劳。随着徐思涵达到日本，梦魔就认识了赵敛善。一个死汉奸，加上一个心术不正的半妖。这两个人很快就一拍即合。

“进来吧！”赵敛善打电话将早就等在外面的梦魔叫了进里。

一张阴冷的脸庞，然后有些不寒而栗的微笑，梦魔和王志强握了握手。赵敛善告诉王志强，只要他们三人合作，就一定能对付徐思涵。同时梦魔还可以利用自己的魔力，来帮助王志强重新让宜大投资雄起。

“哈哈，太好了。有梦魔的帮助，我就轻松多了。这样，我现在就认命梦魔和赵先生为我们集团的副总裁。不过梦魔我们该怎么称呼呢！”王志强都打算给梦魔印名片了。

“林夕！”梦魔自己说道。梦字拆开正好是林夕。

就这样，宜大三人组正式成立了。他们三人要做的第一件事，就是和徐思涵开始的谈判。

徐思涵代表程氏国际正式开始和宜大的收购谈判。当他和杨莉~莉一起踏入宜大投资的时候，王志强正在用奸诈的笑容迎接他们。

“莉~莉，重新回答宜大，感觉如何啊！”徐思涵同自己的小蜜说道。

杨莉~莉抬头看着宜大投资的招牌，然后狠狠的竖了一下中指：“让宜大和王志强一起见鬼去吧！”

杨莉~莉轻车熟路的带着徐思涵来到主会议室，当徐思涵打开门的时候，他第一眼就看见了赵敛善。

“是你？”徐思涵惊讶的说道。

赵敛善慢慢的站了起来：“徐总裁你好，我现在是宜大投资的副总裁！”

徐思涵无奈的和赵敛善握握手，然后回头同杨莉~莉低语道：“王志强越来越没品了，连死汉奸都能做他们公司的副总裁了！”

在徐思涵的对面，王志强的左右两边分别坐着赵敛善和林夕。当然了，现在的徐思涵和杨莉~莉都不认识林夕是谁。当时林夕在徐思涵进入大门的那一刻开始，就已经在监控徐思涵大脑了。

徐思涵的监控一天只能使用七次，而梦魔可以无限制的随时随地的使用。在这一点上，梦魔的优势是任何人无法比拟的。

“徐总裁，你们程氏想要收购我们宜大，那么你们准备出多少？”王志强开门见山。

徐思涵也没打算和王志强废话，他直接把公司的第一套收购计划扔给了王志强，让他自己看看。

不过王志强今天显然没打算和徐思涵谈收购的事情。他将方案放在一旁，然后笑呵呵的说道：“小徐啊。怎么说我们也是打过交道的。要不这样，我看时间也不早了。要不我们边吃饭边谈如何！”

这个变态的王志强把谈判的时间安排到11点，徐思涵就知道这小子没好心思。但是现在也的确差不多到吃饭时间了，饿着肚子谈判也不行。所以徐思涵也就和王志强他们先去吃饭了。

饭桌上，杨莉~莉显然还对王志强这色狼有所顾忌，她始终离王志强远远的。而王志强也色咪咪盯着杨莉~莉的美腿，显然这死色狼上次没得手，现在还心有不甘呢。

徐思涵也看出来王志强的心思了。他故意和杨莉~莉在一旁打情骂俏。这一切让王志强看的是心痒痒的。

林夕也马上知晓了这几个人的关系，他笑着拿起酒先和徐思涵喝了一杯。

“徐总裁，我是宜大副总裁林夕，请以后多多光照！”

徐思涵礼貌的回敬，同时好奇的问道：“怎么以前没见过你？王总是花多少钱把你从其他地方挖过来的啊！”

林夕笑了笑没有回答。接着赵敛善也先徐思涵敬酒。这一波下来，徐思涵就感觉今天这群人完全不是来谈判的。

“好了吧。吃点饭我们就回去继续谈吧！”杨莉~莉终于打断了众人的敬酒。

但是现在的徐思涵明显的有些迷迷糊糊了，他甚至开始不停的往杨莉~莉身上靠。

“你不会吧。喝这点酒就不行了？”杨莉~莉低声的问着徐思涵。

徐思涵将头轻轻的靠着杨莉~莉的肩膀上，然后不停的使自己清醒一下：“不知道啊，就感觉头昏昏沉沉的，不是这酒太烈了吧！”

“徐总原来酒量这么差啊。呵呵！”林夕故意调侃到。

徐思涵晃晃悠悠的站了起来，他一把拉起杨莉~莉说道：“扶我去洗手间！”

杨丽丽起身搀扶徐思涵去洗手间。与此同时，其他三人互相对视了一下，林夕立马起身也跟了过去。

来到男厕所的门口，林夕一把搀扶着徐思涵说道：“还是我来吧。”

杨莉~莉也不方便进入男厕所，她也就只好让林夕搀扶进去。

从一开始让徐思涵喝酒，这就是一个圈套。因为徐思涵的自制力很强，想要控制他的思维，必须让他稍稍麻痹。而喝酒是很好的办法，徐思涵的酒精稍稍有点上头。梦魔就立马用迷魂大法开始让徐思涵昏昏沉沉，一旦徐思涵开始控制不了自己。梦魔就可以进行他们的计划了。

“徐总，你没事吧！”林夕看着徐思涵。

徐思涵扶住洗手池，然后不停的用冷水扑面：“没事，怎么今天的酒劲这么大啊！”

“大吗？你不是还没晕倒吗？”

“晕倒。哈哈，笑话。我喝酒还能晕倒！”徐思涵这话刚说出口，就立马头晕目眩。

徐思涵赶紧扶住把手，然后慢慢的拍着自己的头。

“徐总，你是不是感到双眼很疲惫，总是想合眼啊！”林夕开始对徐思涵使用法术了。

徐思涵轻轻的点点头，然后终于睡到在洗手池上。

梦魔对着徐思涵笑了笑，然后轻轻的将徐思涵扶起。这一次他们的目标，就是徐思涵手中的七枚指环。徐思涵在清醒状态下不可能丢失指环。但是现在他碰见了梦魔，他的七枚指环终于丢失了。

“杨小姐。徐总好像真的喝多了。你要不要先送他回去吧！”林夕拿走指环之后将徐思涵搀扶出来。

杨莉~莉无语的看着徐思涵，这样子还谈个屁啊。杨莉~莉只好让林夕代替他们和众人道别，然后搀着徐思涵先行离开。

“猪头啊。不能喝你还喝！”杨莉~莉将徐思涵扶到出租车上。

一路上，徐思涵一直靠在杨莉~莉的肩膀上，这手还不停的在杨莉~莉的腿上摸来摸去。杨莉~莉都很无语的不停的拍打着徐思涵的手。

就在徐思涵乘机再次摸杨莉~莉的大腿时，杨莉~莉突然一把抓住徐思涵的手，然后使劲的推着徐思涵。

“你个猪头啊。你的指环呢？”

“什么指环？”徐思涵还准备趁着酒劲占杨莉~莉便宜呢。

杨莉~莉一把抓住徐思涵的手：“你要摸，回去摸你的思~思去啊。我现在问你，你的指环哪去了！”

徐思涵开始还迷迷糊糊的。突然，徐思涵像突然酒醒了似的站了起来，因为在出租车里，他这一战直接把头撞到了车顶部。

徐思涵拿起自己的双手不停的看着。杨莉~莉无奈的说道：“怎么办啊！”

“糟了。我给赵敛善那小子暗算了！”徐思涵现在猛然想到，赵敛善可是一直惦记着这些指环的！

强烈推荐小说《龙游股海》

第152章 阴谋

　当徐思涵发现自己的指环全部丢失的时候，此时的他却完全清醒了过来。刚刚还昏昏沉沉的大脑现在无比的清晰。

“现在怎么办？”杨莉~莉焦急的看着徐思涵，“我们马上回去找王志强！”

徐思涵一把拉住杨莉~莉：“你傻了。王志强现在会把指环还给我们吗。现在唯一的办法就是赶紧回去找我的那些哥们帮忙了！一旦指环被王志强和赵敛善使用，这就要出大事了！”

徐思涵很清楚，指环一旦落在坏人的手上，这自然要被他们用来做坏事。徐思涵立马将大家召集大程约翰的别墅。而程欣婷也赶了过来。

“你怎么搞的，连指环都弄丢了？”程欣婷埋怨道。

看着屋里的这些非人类，徐思涵现在终于感觉到自己无能为力了。因为没了指环，他现在什么都不是了！

不过显然牛魔王他们还是比较平静的，因为那些人使用指环明显比徐思涵要差劲，这些人帮忙取回来不就行了。

“我和虎首兽帮你把赵敛善抓过来。顺便把指环抢回来！”牛魔王说着就拉着虎首兽准备出去办事。

这时候程欣婷的电话突然响了，她接到电话后表情立马变了。

“宜江市好多大财团的董事长都已经给宜大融资了！”

“什么？怎么可能？宜大现在这个烂摊子，谁还愿意摊这个浑水？”徐思涵不可思议的看着程欣婷。

但是程欣婷坚定的点点头：“我在其他公司的朋友告诉我。他们的董事长都很莫名其妙的突然宣布对宜大经行资金支持。”

“是不是受到王志强的胁迫了？”徐思涵问道。

程欣婷摇摇头：“我不清楚，但是好像王志强并没有和他们有过接触啊！”

众人现在都想到了是不是指环的问题。

“王志强这么快就利用指环为自己牟利了！我们得尽快将指环拿回来！”徐思涵说完就拜托牛魔王和虎首兽。

牛魔王和虎首兽也一并出去。他们直奔王志强的办公室。

与此同时，徐思涵和程欣婷也在积极应对宜大突然有了资金支持的方案。在程欣婷看来，收购案已经启动了。现在如果被王志强有了巨额资金的支持，弄不好给人家给反收购了。这样就亏大了。

“我们现在必须要密切监视股市的资金动向，如果宜大和程氏的股价出现大幅度的波动，我想就一定是王志强在幕后捣鬼了！”徐思涵现在才明白，他这一顿酒，现在弄出这么大的麻烦。

当时更麻烦的事还在后面，众人打开电视的时候吗，电视中正在报道好几家银行的保险库被神秘打劫。监控录像拍不到任何东西，只有一沓一沓的钞票被弄走。

“王志强利用隐身打劫银行，这太过分了！”徐思涵急忙拿起手机，他想让牛魔王快点行动了。

可是手机打过去之后，牛魔王和虎首兽都没人接听。

“奇怪了，这是怎么回事？牛魔王和虎首兽没道理联手对付不了他们啊！”徐思涵显然还不知道梦魔的威力。

在没有防备的前提下，牛魔王和虎首兽已经被梦魔施展梦境大法，现在正在那个小树林里做着美梦呢。

“看来我们低估赵敛善了。他和王志强现在肯定不止有指环的帮助！”徐思涵在思索的时候，嘉子和剧朗也已经出去帮助寻找牛魔王他们了。但是很快，这两人也失去了联系。

“老白，这到底是怎么回事？”一看四个非人类都莫名其妙的失踪了，徐思涵只好求助于这唯一的神仙了。

但是太白金星也是一头雾水，他根本不清楚地上发生的事情。再加上神仙下界是有规定了，不能随便使用法术，所以太白金星现在也只能干着急。

一下子失去四员战将，徐思涵决定这次亲自过去找王志强。但是现在自己只是个常人，必须有人保护。

牛魔王、虎首兽、剧朗和嘉子已经失踪了。诸葛周瑜还没回来。老白不能随便使用法术。姚白雪压根还记不起自己是谁。现在徐思涵也只好带着程约翰杀了过去，希望这只升级的吸血鬼能够帮上什么忙。

程约翰进过长时间的修炼，早已经达到了公爵级别。想到赵敛善也才刚刚使用指环，程约翰也就毫不犹豫的跟了过去。

徐思涵和程约翰一起来到王志强的办公室。办公室里，王志强和那两人正在一脸坏笑的看着桌子上的大把钞票。徐思涵直接一脚把门踹开，然后大吼道：“赵敛善，你把爷爷的指环还给我！”

屋内的三人顿时哈哈大笑。

“徐思涵，你现在凭什么威胁我！你还以为你是什么指环侠吗？”赵敛善晃动着手里的七枚指环。而王志强也在一旁附和的狂笑。

就在这时程约翰准备利用他的轻功先发制人拿走指环，却被一旁的梦魔直接拦了下来。徐思涵现在才重视起一旁的林夕。

“原来林总也是一个狠角色！”徐思涵说道。

林夕阴冷的笑了笑。他知道徐思涵现在还不清楚梦魔究竟会什么样的招式。

“徐思涵，现在你是不可能拿走指环了。而且我告诉，你的那几个朋友现在也在我这里。但是你放心，他们现在很好。只有我的计划完成之后，你的朋友就会安全的回到你的身边！”赵敛善阴险的笑道。

徐思涵指着三人：“你们究竟有什么计划？”

三人再次哈哈大笑。王志强接着说道：“现在没必要告诉你。之所以先把你这几个朋友关起来，也是因为你这个非人类的朋友会坏事。再加上你现在也就是一个平常人，我相信你是没有能力和我们对抗的！”

“喂喂，你们好像忽略了我的存在了！”程约翰猛然发现，这些人从头到尾都没把他算进去，这也太小瞧国际人士了。

徐思涵示意程约翰不要再说下去了，还是先闪为妙。因为徐思涵本能的感觉到，这个林夕也是不简单的人物。

“拥有七枚指环的赵敛善已经很难对付了。现在又有了一个神秘的林夕。加上我们现在没有牛魔王他们四个的帮助，这下糟糕透顶了！”杨莉~莉抓狂的捂着自己的脸。

“我想这还不是最糟糕的。最糟糕的事情正在发生！”一直关注着股市波动的程欣婷终于看出了问题的所在。

宜江市好多大型上市企业的股价在大幅度波动。同时原用大股东都在莫名其妙的抛售股票。随着股票被抛，带动股价下跌。有神秘人又在大量的收购这些股票。

“他们疯了。这么抛售自己公司的股票！”徐思涵也不解的盯着电脑屏幕。

程欣婷拖着下巴思索道：“这一定是王志强搞得鬼。我终于知道他的计划了。他想在股市狙击这些企业，从而成为这些大集团的大股东！但是很奇怪，为什么其他的人这么配合，这么抛售自己的股票。没道理啊！”

程欣婷他们还根本不知道，梦魔已经悄悄的控制了一些人的思维。在这些股东被控制的情况下，他们在不知不觉中完成了股票的抛售。

“我们必须要制止王志强。在这么下去，宜江的商业和金融就会被王志强一个人垄断，这样就乱套了！”程欣婷焦急的说道。

如今宜江市大多的上市企业都出现股价大幅度波动，现在也只有程氏没有动静。徐思涵估计王志强还有点顾忌徐思涵的那些朋友们，所以还没对程氏动手。但是，依王志强的个性，这也是迟早的事情。

“欣婷，现在程氏基本上由你说的算，为了保证你的安全，就让你哥来保护你！”徐思涵知道，现在这护花的任务自己是干不了了。所以只好让程约翰代劳了。

与此同时，徐思涵再次找到老白。

“老白。宜江都快给王志强弄的天翻地覆了。你好歹是个神仙，总不能见死不救吧！”

太白金星也很为难，因为下界不使用法术，这神仙跟常人没什么两样。他这样子跑过去也只有跑路的份。但是下界有难，做神仙的又不能不管。所以太白金星决定。

“我们都法力现在不行，那我们就斗智！”

“斗智？”徐思涵好奇的问道。

老白点点头：“王志强不是想利用股市狙击大型企业吗。那么我们为什么不乘机反狙击。我们也可以让宜大投资的股价产生波动。从而偷偷的收购他们宜大投资！”

“这也行？”

“你这脑袋是不行了。但是你那小情人和小蜜可都不是吃素的。他们肯定有办法！”老白指的正是程欣婷和杨莉~莉。

现在没有了非人类的帮助，徐思涵他们也只能依靠自己的力量来对抗王志强这次的挑衅了！

推荐小说《龙游股海》和《绝世赌神》

第153章 诸葛周瑜回归（大家新春快乐）

　程氏国际的会议室里，程欣婷正在研究如何应对王志强的方案，显然大家都对最近的股市波动很是好奇，但是都不明白这其中到底是怎么回事。知道问题的徐思涵又不好直接说出来，于是也只能看着大家的应对方案。

不过今天的大会有点奇怪，那就是一向比较弱势的董事长程可安突然的强势起来，他好几次直接驳回程欣婷的方案，甚至自己指示下属做出方案，这和他一贯不管不问的形象产生鲜明的对比。

“你男人吃错药了。今天这么亢奋！”徐思涵不解的问着林婕。

林婕也一头雾水，因为程可安的举动的确超出了自己的想象。不过一想到以前程可安在公司被程欣婷打压，林婕也很是欣赏程可安今天的表现。

“可安！”散会后，看着众人离去，林婕满脸笑容的一把勾住程可安的肩膀，“你今天这么帅，只要是程欣婷的提案，你都给否决了。你打算奋起了？”

林婕挑逗着程可安。程可安面无表情的将林婕推开，然后径直走进了办公室。林婕一看程可安既然不理自己，顿时火冒三丈：“你个小兔崽子。耍威风耍到我头上了，你找死啊！”

御姐林婕直接一个高跟就踹了上去。这公司也只有林婕敢对董事长这样动粗了。被踹的程可安一个踉跄趴到在地上，然后好久没有站起来。

林婕无奈的跑过去：“你还跟我装死啊。起来！”

被林婕拉起来的程可安闭着眼睛。林婕一气之下直接一巴掌挥了过去，被扇的程可安这才回过神来。

“咦，林婕。这是怎么了！”程可安好奇的看着自己坐在地上。

“我警告你啊。别更我装傻啊。说，刚刚为什么不理我！”林婕不依不饶。

“我什么时候不理你了！”程可安一脸茫然的问道。

林婕可不习惯程可安和自己这样装傻，她直接抱着程可安就一顿猛K。可怜的程可安直接在主会议室被施暴了。

“哎，董事长做成这样也的确悲剧啊。在公司被自己妹欺负，在家还要被自己女朋友欺负。我要这样，自己一头撞死算了！”

“不过，董事长今天倒是很奇怪的。竟然和副董事长对着干！”杨莉莉在徐思涵的身边说道。

徐思涵也很好奇程可安今天怎么了。但是更好奇的好在下午，程可安突然宣布要大量的抛售程氏的股票，从来为公司聚拢资金。

“你疯了。这时候我们的资金链很正常。你干嘛这么做！”程欣婷在程可安的办公室几乎就要发飙了。她根本想不到，这个平时不管不问的人，现在一出手就是这么个大损招。

但是程可安的表情很坚决，坚决道甚至直接让程欣婷滚出去：“我是董事长。我知道怎么做！”

一脸不忿的程欣婷站起来一巴掌拍到桌子上，因为极度生气，那对凶器现在不停的起伏着。

徐思涵只好先把程欣婷拉了出来。

“疯了，疯了。你现在还认为让他坐在董事长的位置上是个好主意吗！”程欣婷几乎要抓狂了。

徐思涵紧紧的抱住程欣婷使其冷静下来：“欣婷，我总是感觉程可安今天还奇怪啊。你没察觉到吗？”

好在程欣婷这小妞还算冷静，现在还没气糊涂，她依偎在徐思涵的怀点点头：“表哥今天的确太奇怪了？”

看来大家都是这么认为的。徐思涵决定去问问林婕到底发生了什么。林婕也正在为程可安不理自己的事极为不爽呢。一听徐思涵是来问程可安的，这小妞直接吼道：“不知道，谁知道他发什么神经？”

一看就知道林婕还从来没有这么不爽过。徐思涵也越发好奇程可安是中了什么邪了。其实这一切都是梦魔搞的鬼，他已经慢慢的侵入了程可安的大脑，想控制程可安像其他公司的董事长那样抛售股票。

但是梦魔显然失算了一点，那是程氏的问题比较复杂。程可安虽然是程式的董事长，但是程欣婷在公司的权威却比程可安还要大，董事长的提议久久不能在董事会通过。这连那头的王志强都着急了。

“妈的。这程氏怎么回事。我还打算反收购他们呢！”

赵敛善笑着回答道：“王董，你现在急个什么。先把其他的公司吃了，在慢慢吃掉程氏。现在还有谁能对抗我们呢。哈哈！”

这边三人在狂笑。那头徐思涵愁眉不展。照这个趋势下去，王志强要把宜江弄的天翻地覆了。

在这个时候，徐思涵才想起诸葛周瑜的重要性。平时看着小子只会泡妞什么的，但是一旦到了这个时候，还都是诸葛周瑜给徐思涵出的主意。

说起来诸葛周瑜去他老爸那也有些日子了。徐思涵也很好奇诸葛周瑜为什么现在还没回来。他立马打电话问诸葛周瑜。

电话那头，诸葛周瑜正在翻着什么东西，听着徐思涵的介绍，诸葛周瑜也说道：“其实我爸也早就注意到了。这阵子地界的确有点奇怪，除了你的那些朋友外，我爸觉得肯定还有奇异的人出现。”

“神仙还是妖怪？”徐思涵问道。

诸葛周瑜说：“我现在就在对照我爸的记录表。我并没有发现有一些违规的超常事情，但是很明显，这个世界的确存在一个奇怪的力量。我把最近的记录都查阅一下，希望能够得出结论，然后马上去你那汇合！”

魔妖的特殊身份让诸葛周瑜都没有第一时间知晓，但是还无疑问，诸葛家族早就注意到了这个东西。不过还没往魔妖上面想罢了。

而冷静下来的徐思涵也在思索着问题的关键，他现在的注意力完全集中到林夕身上去。因为赵敛善是什么货色，徐思涵是在清楚不过了。所以徐思涵也相信，现在的一切，都可能是这个未知的林夕。

徐思涵打算让程约翰去试探一下林夕。想要得知一个人的行踪，现在对于程约翰来说并不难。但是林夕的行踪却真的很难被打探。好不容易，那些小弟才来报告。林夕比较喜欢一个人待在王志强给他的小别墅里。

“这男人竟然还是宅男？”程约翰都监视了一小时了，林夕待在房间里一直没有出去过。

实在等不下去了。程约翰直接飞了进去就准备在屋里里决战了。

林夕也没想到程约翰回来自己别墅偷袭自己。他立马起身躲闪。正真交起手来，林夕是打不过程约翰的。很快，林夕就被程约翰打的满地乱窜。

“切，徐思涵还估计你是什么厉害的角色。没想到你这么垃圾！”程约翰异常不屑的说道。

林夕异常不爽的看着程约翰，要知道乘人不备然后偷袭，这是梦魔的拿手好戏。，但是现在反而被程约翰用上了。看着程约翰嚣张的尽头，梦魔就准备有对付牛魔王的办法对付程约翰。

“我的确很垃圾！所以你不必把我看的很厉害。要不要我先弄杯东西给你呵呵。看你待了这么久了，一定也口渴了吧！”

“不用了，我怕你下毒。我还是喜欢速战速决。既然你这么差劲。我就把你抓回去，用你来交换其他的人！”

“哈哈哈！”程约翰这话刚说出口，林夕就大笑道：“你太看得起我了。你因为我很值钱吗。王志强会因为我而用其他人交换！”

“也是，你这么差劲。没道理王志强这么看重你。但是……！”程约翰也在思索着徐思涵同样的问题。如果林夕没问题，那么还能有谁帮助王志强呢。

幸亏吸血鬼程约翰的智商一向比较好，他并没有马上和牛魔王那些人一样轻视林夕。他立马意识到，林夕一定有什么其他特别的招数。就在程约翰思考问题的时候，程约翰突然感觉自己头开始昏昏欲睡，眼皮子上下不停的打着架。很明显，梦魔又开始施展魔法了。但是这一次程约翰比牛魔王有防备，他使劲的使自己能够清醒。

“我明白了，为什么徐思涵会说自己那天昏昏欲睡。因为一切的原因就是你，你打架虽然很垃圾，但是你一定会什么邪术，从而让人昏睡，你到底是谁？”

“他就是梦魔！”就在程约翰即将抵抗不了梦魔大法的时候，徐思涵和诸葛周瑜终于杀到了。

诸葛周瑜终于从自己父亲的资料中分析出，一直在幕后捣鬼的就，这是这个既不是妖又不是仙的梦魔。

两人冲进别墅，徐思涵将程约翰扶起，因为梦魔的法术还在，程约翰依然昏昏沉沉。诸葛周瑜指着梦魔说道：“我当是谁呢，原来是你这个梦魔在捣鬼！说，把我的嘉子绑到哪去了！”

看着对面气势汹汹的诸葛周瑜，梦魔知道自己打起来不是他的对手，现在对方又有了防备，梦魔大法不一定奏效。所以梦魔决定，先开溜再说。

“别追了。现在我们知道这一切是梦魔倒得鬼。梦魔说可怕也可怕，不过我有办法对付他！”诸葛周瑜显然已经胸有成竹了！

兔年到了，祝大家新春大吉，一切顺利！

顺便推荐小说《龙游股海》和《绝世赌神》

第154章 找姚白雪帮忙

　对于徐思涵来说，诸葛周瑜的回归现在正是时候。牛魔王那几个人现在还不知道在哪睡觉呢。而现在，也就诸葛周瑜和程约翰能派上用场了。

“你说你有办法，到底是什么办法？”徐思涵问道。

诸葛周瑜不紧不慢的瞪着徐思涵：“你妈的把嘉子弄丢了，我还没找你算账呢。你现在还好意思问我。要不是你没事跟王志强喝酒，能弄出这些事来吗。你说你贱不贱！”

徐思涵听后一头冷汗。这要是让诸葛周瑜知道，嘉子在日本和徐思涵做的那些事。这诸葛周瑜还不马上爆掉。不过想想诸葛周瑜这小子平时也不老实，至今也不知道祸害了多少女孩了，所以徐思涵心理也就平衡了。

“贱。老大，我知道我很贱。但是现在我也只能靠你们了。我现在是没有办法了！”没了指环，徐思涵也绥了。

看着徐思涵那样子，诸葛周瑜也笑了笑，然后他拿出一本本子说道：“根据我老爸的记录，梦魔是比较特殊的妖种。这小子的最大特点就是打不死！”

“我靠，打不死。这么牛逼！”徐思涵和程约翰同时叹道。

接下来，诸葛周瑜继续说道。梦魔之所以打不死，那是因为他的本身其实是在睡梦中。你和他在现实中交手，不管他被打成什么鸟样，梦魔依然能够运用梦境将自己恢复完全。所以，想要让梦魔正真的受伤，那就必须在睡梦中狂揍他的本身。但是麻烦就麻烦在这里，睡梦中的老大是谁？那是梦魔啊，梦魔就能控制梦境。他想在梦里出现什么场景就出现什么场景。因为你在睡梦中的意志完全是被梦魔掌控的。

“那还搞个屁啊！”徐思涵就纳闷了，诸葛周瑜说的这些话不是屁话吗。

“你丫的能不能让我把话说完！”诸葛周瑜对着徐思涵竖了中指。

梦魔之所以能够控制人的梦境，是因为你的意志被梦魔慢慢的侵蚀了。你的意志无法阻止梦魔的侵入，所以就慢慢的在梦境中被他控制。

但是如果你能阻止他控制你的意志，在梦中你能不照着他给你设计的梦境进行。那么，只要是个高手，就能在梦中打败梦魔。

徐思涵听完后似乎有点明白：“你的意思是说，要打败梦魔，必须具备两个条件。第一，这人必须是个高手，因为梦魔毕竟是半妖族，所以常人是不能击败他的。第二，这人还必须不遵照梦魔给他设计的梦境，也就是不被梦魔控制意志。但是现在我们这些人中，我是肯定打不过梦魔了。你和程约翰可以，但是你们能不被他控制意志吗？”

徐思涵说完就先看着程约翰，程约翰摇摇头：“刚刚在他的别墅，我已经很小心了。但是还是被他侵蚀到大脑里，差点就挂了！估计我不行！”

程约翰不行，那么这里也只有诸葛周瑜了。徐思涵兴奋地一把拍着诸葛周瑜的肩膀说道：“原来说来说去，能打败梦魔的就是你啊。哈哈哈！”

“哈哈哈！”诸葛周瑜和其他两人抱在一起大笑道。

“谁说我能打败他了！”刚刚还一起笑的三人突然被诸葛周瑜飚出的这句话弄的无语。

“我靠。如果你不行，还能指望谁！”徐思涵就好奇了，诸葛周瑜在这个时候还能开玩笑。

诸葛周瑜嘿嘿一笑：“我可从来没说我能对抗梦魔啊。”

诸葛周瑜可是真的没说过自己能对抗梦魔的梦魔大法。但是他的确知道有一个人可以。而这个人就恰恰被徐思涵忽视了。

梦魔寻找别人稍稍大意的时候然后慢慢侵蚀进去。一旦进去之后，不管你如何反抗，他总是能有办法牵着你的鼻子走。这时候，你意志力越强，就越可能被他设计的梦境迷惑。

换句话说，意志力强的人，你要么全神贯注不被他侵蚀，要么一旦侵蚀你就挂了。但是话又说回来，如果你被他侵蚀后，你能不依照他的设计来，那么你就牛逼了，梦魔就拿你没办法了。

“说了还是等于没说。上哪找这个人啊！”徐思涵和程约翰同时说道。

诸葛周瑜笑了笑：“你女朋友可以啊！”

“你开玩笑，沈思~思能打得过梦魔。她也就能打得过我！”徐思涵就郁闷了，诸葛周瑜怎么出这么个馊主意。

但是诸葛周瑜明显指的不是沈思~思，程约翰在一旁笑着说道：“他是说姚白雪！”

众人一直忽略的人物正是姚白雪。要知道姚白雪可是雪妖，真打起来，这里也没几个人是她的对手。而更关键的是，姚白雪现在精神不正常啊。这正好附和了诸葛周瑜提出的要求。因为姚白雪现在压根就不是按常理出牌的人，即使现在梦魔侵入了姚白雪的大脑，以姚白雪现在的状态，她也能扭头就忘记了自己在干嘛了。这时候姚白雪不可能按照梦魔设计的梦境来处事，雪妖是不可能理梦魔的规矩的。

“我靠，我们真的是忽略了雪妖了！”徐思涵终于明白了诸葛周瑜的意思。不过徐思涵还是比较担心，现在的姚白雪记不起来自己是雪妖，一旦在梦境中和梦魔打起来，这姚白雪不是吃亏吗。但是诸葛周瑜提醒说，雪妖毕竟是雪妖，她的潜力是很大的。梦魔打的越狠，就越可能激发雪妖的内在潜质。

“现在唯一的问题就是，怎么让雪妖和梦魔在梦境中相会！”诸葛周瑜终于直奔主题。

想要让梦魔和姚白雪在梦中见面，就必须要梦魔主动侵入姚白雪的梦境。众人商量之后，终于想了一个比较损的办法。他们决定挑拨姚白雪主动去找梦魔他们麻烦，从而让梦魔主动找姚白雪报仇。

计划好之后，徐思涵就来到发型屋，他拉着姚白雪来到了小包厢。

“思涵，找我什么事啊？”姚白雪兴奋的搂着徐思涵的脖子。这小妞火辣的身材让徐思涵直咽口水，乘着机会多摸了两把，徐思涵这才稳定下来说正事。

“白雪。我被人欺负了！”

“谁，谁欺负你的！”徐思涵就这道，姚白雪这火爆的脾气，一旦知道自己男朋友被人欺负了，这还不立马爆掉。

徐思涵于是就把事先编好的故事说给姚白雪听。他告诉姚白雪，有几个男人最近找他麻烦，这几个男人指的当然就是王志强和梦魔他们了，这些人还把他们的朋友给抓走了，重要的是，他们还扬言过几天要来这里砸了造型屋！

“是哪个王八蛋这么嚣张，找死是吧，是谁，我去找他！”姚白雪一听还有人要来砸造型屋，立马卷着袖子就准备干仗了。

徐思涵偷偷的笑了笑，他早就猜到，只要说有人要动造型屋，这铁定要悲剧。于是徐思涵告诉姚白雪，等会我们一起去找让他们，但是要姚白雪先不要说话，先要和他们和平谈判。

“还有什么好谈的，揍他们再说！”姚白雪拉着徐思涵就准备去找那些人。

为了保险起见，徐思涵还是把诸葛周瑜和程约翰一起叫上。众人直接杀到了王志强的办公室。

王志强一看徐思涵又带人过来了，立马先和赵敛善玩消失，剩下的就交给梦魔了。

进入办公室，徐思涵就看见梦魔一个人坐在那里。徐思涵指着梦魔小声的对姚白雪说道：“看见没有，就是这小子！”

姚白雪一听，直接一脚飞了过去。见过猛地，没见过这么猛地。梦魔现在还没意识到，刚进门就有一女的朝自己动手。

一脚被雪妖踢到地上之后，梦魔才看清楚，眼前的这女的正是雪妖，不过他显然还不知道雪妖现在记不清自己是谁。知道现实中打不过雪妖，梦魔只好先笑脸相迎。不过在笑脸相迎的背后，梦魔已经在这个办公室里偷偷的放了些迷烟。用不了多久，这些人都会迷迷糊糊的睡着的。

诸葛周瑜一进门就察觉到有迷烟了，但是现在他们还巴不得早点让雪妖进入梦乡。所以众人也就假装不知道。

“呵呵，有话好好说。何必动粗呢！”

“你敢砸我造型屋，你是不是活腻了！”姚白雪还准备冲过去，徐思涵赶紧拉住了她。

徐思涵生怕姚白雪现在打的过狠，把梦魔打跑了，那么等会再梦中还打个屁啊。

众人和梦魔坐在那里先胡扯，其实都在等着快点被睡着。终于，诸葛周瑜和徐思涵都快撑不住了。

就在诸葛周瑜快要睡着的时候，他突然一拍脑袋：“糟了。等会我们都睡着了，梦魔万一先不打我雪妖，要先打我怎么办！”

徐思涵和程约翰一脸的苦笑，他们全部忽略了等会梦魔可是会一个个对付的。万一他先选的人不是雪妖。那选着谁，谁就悲剧了。

“千万不能是我！”三人在睡着前的一刹那，同是发出了这声感叹！

推荐小说《龙游股海》和《绝世赌神》

作者QQ群118931859

第155章 梦魔被虐待

　徐思涵四人被梦魔的迷烟迷倒，现在全部进入梦乡。梦魔现在要做的就是挑选首先要对付的人。

所以说众人悲剧起来就是没办法。徐思涵和诸葛周瑜都怕梦魔会挑自己，而梦魔却恰恰挑了姚白雪。道理很简单，姚白雪刚刚一脚踹了自己，他现在想找姚白雪报仇了。

进入姚白雪的梦境，梦魔可以说是为所欲为。看着姚白雪安静的躺在那里，梦魔甚至起了色心。毕竟雪妖可是妖界的第一艳女，梦魔也乘着这个机会好好的施展一下摸摸神功了。但是这小子还没摸多久，悲剧就发生了。雪妖突然站了起来，一拳就把梦魔打成了春光灿烂大熊猫。

诸葛周瑜估计的事情终于发生了，雪妖压根不记得梦魔给她设计的是什么梦境。她现在唯一的意识就是，眼前的这个男人，就是刚刚自己男朋友告诉自己，说要砸掉造型屋的人。

“你小子是不是活腻了，连我的造型屋都敢碰！”

“什么造型屋啊，哎哟！”梦魔还在纳闷雪妖说什么的时候，雪妖已经把那边也打成了熊猫眼，这样两边彻底和谐了。

梦魔是千算万算也没算到，他不管设计的是什么梦境，压根现在对于姚白雪不起任何效果。姚白雪只会在后面对自己穷追猛打。没了梦境的支持，梦魔压根就是一不入流的妖精。即使雪妖现在还记不得自己是谁，就这样也把梦魔打的够呛。

在一阵鬼哭狼嚎，哭天喊地之后，梦魔被姚白雪彻底打成了间接性半身不遂。随着徐思涵等人浑身的一惊，众人从梦境中终于清醒了过来。

“怎么了？怎么了？梦魔找谁去了？”诸葛周瑜还在想着到底是谁悲剧了。

只见徐思涵和程约翰一起用手指着姚白雪。只见姚白雪闭着眼睛，然后双手不停的挥舞着，同时嘴里说道：“我抽死你，还敢跑。给我回来！”

“我估计梦魔还在被虐呢！”徐思涵勾着程约翰的肩膀说道。

过了好久，姚白雪突然睁开了眼睛，然后大喊了一声：“人呢，人跑哪去了！”

然后梦魔就突然从姚白雪的身边被扔了出来，整个人鼻青脸肿的倒在地上。徐思涵和诸葛周瑜立马冲了过去，一左一右将梦魔架住，然后带着他赶紧先离开王志强的办公室。

梦魔的本身已经在梦境中被雪妖狂揍了。现在这身体也就只能任人宰割了。在程约翰的别墅里，三人再次使出了满清十大酷刑。梦魔终于交代，牛魔王他们被他放在郊外的一个山洞里睡觉呢。

“把这小子小绑起来。我们先去把牛魔王他们找回来！”诸葛周瑜让程约翰留下来看着梦魔。然后他和徐思涵一起前去寻找那四人。

当徐思涵看着牛魔王的时候，这四人正在互相解着绳子呢。

“我们怎么睡这里了！”申岛嘉子不停的拍着脑袋。

而牛魔王一起来就直接吼道：“老子饿死了，去哪吃饭！”

这群人在这里足足睡了好几天了，这头牛饿得都苗条好多了。徐思涵只好带着四人先去吃饭，同时把他们怎么对付梦魔的事情告诉了众人。

牛魔王一听梦魔被抓住了，顿时一肚子火：“妈的，这小子在梦里竟然骑在我的脖子上。看我回去不扇死他！”

这话还没说完呢，剧朗一巴掌拍在桌子上，然后看着虎首兽相当生气。虎首兽也很无奈的对着剧朗笑了笑。

徐思涵好奇的问到底发生了什么事，虎首兽嘿嘿一笑说道：“梦魔那个死变态的，让我和剧朗在梦里玩玻璃。”

“我靠，那你们谁爆谁的菊花了！”诸葛周瑜和徐思涵同时问道。

剧朗再次红着脸一拍桌子，众人立马明白了，一个个的捧腹大笑。

“老子回去要让梦魔好看！”吃过饭，剧朗迫不及待的就和众人杀了回去。

刚刚才被徐思涵他们折磨，现在剧朗和牛魔王又杀了回来。梦魔同志又得经历在一轮的折磨。顿时再次滚哭狼嚎，乱七八糟。

“我靠，你用这么粗的！”徐思涵看见剧朗手里的巨型萝卜顿时身后某物一紧。接下来。梦魔杀猪般的吼声出现了。

“救命了，再塞进去就要出人命了！”

这话刚说出口，牛魔王对着梦魔的屁股就是一脚。这一下终于不用再塞了，因为完全进去了。接下来，凡是众人能想到了招式都在梦魔的身上使了一边，梦魔现在是生不如死。

“你们杀了我吧！”梦魔直接跪了下来。

“杀了你？老子还没玩够呢！”牛魔王已经把皮鞭和蜡烛都拿了出来。

“我靠，这也行。男同不好吧。好歹也得找个女的玩这玩意啊！”众人不停的笑道。

梦魔直接跪倒在牛魔王的脚下，然后泪眼汪汪的说道：“大哥，我错了，给个机会吧。不用这么残忍吧。”

牛魔王一脚踹开梦魔，然后指着众人说道：“哥几个帮个忙，把他裤子扒了！”

“我靠，你又玩什么高难度！”众人一下子来了兴致，一窝蜂的跑过去把梦魔架起来，然后直接趴了裤子。

嘉子实在看不下去了，她捂着嘴笑着先一个人回到了楼上。

接着，世界上惨不忍睹的酷刑再次出现。为了避免读者模范，这个酷刑就不描述了。

魔梦捂着自己的屁股痛苦的倒在地上。这一下，他比爆菊还难受。经历了轮番被虐之后，梦魔同志也麻木了，他四肢张开的躺在那里，任凭这班人蹂躏着。

“怎么着，他还挺享受。要不咱在弄点别的！”徐思涵和众人嘿嘿的一顿坏笑。

梦魔立马从地上窜了起来，然后跪地求饶：“各位大哥，放了我吧。我现在的本身被雪妖在梦里打残了。就算要恢复也得一两年了。现在的我根本对你们没有威胁啊！”

梦魔说的也是实话。这小子本身被雪妖摧残之后，现在又在这里被这群人蹂躏，没个一两年，他是恢复不了的。不过众人也觉得梦魔这人待在这里也是麻烦，再加上心术不正，所以众人决定还是把他送回万妖之渊。

“千万不要。我要是回万妖之渊，我还不如在这里被你们蹂躏呢！”

梦魔这人缺德事做的太多。他在梦境里害了很多妖精。如果现在把他送回万妖之渊，以他现在这谁也打不过的架势，迟早被那几万只妖精轮番爆菊啊。

几万只妖精轮番爆菊，这场面想象都激动啊！

“只要你们不把我送回去，我干什么都行！”梦魔跪在地上向这几位大爷求饶。

徐思涵和众人互相对视了一下。现在梦魔这样子的确对于他们来说已经没有什么大的威胁了。本身受伤的梦魔连嘉子都打不过，更何况这里的几个超级变态的家伙了。

“我们不把你送回去没问题，但是现在你必须要将功赎罪，把我那七枚指环拿回来。如果拿不回来，我就只能把你送回万妖之渊了！”

梦魔听完连连点头：“我一定想办法拿回来！”

为了防止梦魔耍诈，徐思涵让轻功最好的程约翰一直跟在后面监视梦魔的一举一动。梦魔被他们放出别墅之后，直接回到了王志强的办公室。

“你去哪了，我们到处找你！”赵敛善一看梦魔出现，立马问道。

梦魔笑了笑：“我把那几个人也送到山洞里睡觉了。所以现在才回来！”

“那也不用这么久啊。咦，你这脸上是怎么回事！”王志强和赵敛善都注意到了梦魔脸上的清淤。

梦魔尴尬的笑道：“这几个人这次有了防范，我第一次偷袭的时候，还被他们暗算了！”

“哈哈，原来我们的林总被人打了！”王志强笑着让梦魔先坐下来。

梦魔现在哪敢坐了，这都爆了好几个小时的菊花了。现在这屁股可是一碰就痛。为了尽早的拿回指环，梦魔骗赵敛善说道：“我想去程氏董事长办公室拿点文件，好让他抛售股票。你把七枚指环借我用一下！”

以前梦魔潜入其他公司的办公室时，都是向赵敛善借的橙色指环。所以赵敛善也没怀疑，但是当他将橙色指环递给梦魔之后，立马好奇的说道：“咦，以前你不是只要橙色指环用来隐身吗。今天干嘛七枚都要！”

梦魔毕竟也是奸诈的人，一看赵敛善有了怀疑，立马随口说道：“今天不是被那几个小子偷袭打伤了吗。所以法力降低了，只能先借助于你的指环！”

多疑的赵敛善立马将手指缩了回去：“这样啊。那还是等你把伤养好了再去吧。反正也不急于这一会！”

其实在这个时候，赵敛善已经想用青色指环监控梦魔的大脑了。但是他很快发现，梦魔的大脑是没办法监控的。原来梦魔自己就是监控别人的高手，所以他的大脑有了自我的防御能力，指环的读心术对他是没有效果的。

一看赵敛善不从，梦魔只能笑着说道：“我这不是看王董急着要收购程氏吗，所以也想乘早动手啊！”

这一说果然把贪心的王志强说动了，他立马说到：“对对，这事乘早办了。老赵，还是把指环给林夕吧！”

王志强都发话了。虽然赵敛善还有点疑虑，但是赵敛善还是把指环将给了梦魔。

“事情办好了我就还给你！”梦魔强忍住内心的欢喜，拿了指环之后，就离开王志强的办公室。

刚出大楼，程约翰就不知道从哪里窜了出来：“拿来吧，你还想耍花招吗？”

梦魔笑呵呵的把指环双手奉上。他知道，即使现在他戴了指环，他也是打不过牛魔王那些人的：“哪能啦，我不是跑回去还给你们吗！”

程约翰带着梦魔回到别墅，然后将指环交还给徐思涵。重新戴上七枚指环之后，徐思涵指着宜大投资的方向说道：“赵敛善、王志强。我要玩死你们！”

“好！这回玩什么！”刚刚才睡着的牛魔王一听又要玩，提着皮鞭和蜡烛又走了出来！

推荐小说《龙游股海》和《绝世赌神》

作者QQ群118931859

第156章 抓王海把柄

　只要指环回到徐思涵的手里，赵敛善和王志强也就等着悲剧了。估计是赵敛善也发现林夕这么久没回来，一定有问题。所以赵敛善也和王志强找地方躲了起来。

因为前阵子股市的狙击，现在宜江市的金融市场一片混乱。王志强躲在暗处开始收网了。

“我们必须阻止王志强对这些公司的恶意收购！否则一旦让他做大。在宜江，他就没有对手了！”程欣婷不停的提醒着大家。

这话刚说完，众人又把梦魔海扁了一顿，打的梦魔连连求饶：“我这不是改邪归正了吗！我都把指环拿回来了！”

众人生气也是有道理的，要不是梦魔控制那些董事的思维，让他们放下低级错误。现在王志强也不可能这么轻松的得手。

“我想仅仅依靠那些公司是没有用了。现在也只有让政府干预，才能阻止这大面积的恶意收购！”

“政府干预？”众人都看着程欣婷。

程欣婷点点头：“王志强的手段肯定是违法的。如果政府肯出面要求王志强停手。那么王志强自然要掂量自己有没有能力和政府对抗。”

“如果政府干预，我敢肯定，王志强绝对会罢手！”和王志强打过交道，杨莉莉很清楚王志强的为人，这家伙最怕得罪政府的人！

但是现在他们这群人怎样才能让相关人员对王志强施压呢。徐思涵左思右想之后说道：“看来，我还得必须找王志强他同学帮忙了！”

徐思涵想到的当然是王海。这位公安局的局长不可能不管王志强这么胡来，然后捣乱宜江的经济秩序的。

不过王海显然很奇怪，王志强这些事情是怎么做到的。

“你不用管他是怎么做到的。你现在如果还不提醒市政府给王志强施压的话。他肯定会把宜江的那些企业弄的天翻地覆的。到时候赢家只有王志强一个人，而输家会是我们所有人！”

王志强看着徐思涵。其实从第一次接触徐思涵的时候，王海就有许多疑问。徐思涵的身份一直让他很好奇。比如，为什么徐思涵带着三个手下，就能把王豹的场子全部抄了，然后自己做宜江的老大。再比如，他搞垮韩峰的时候，那些照片是怎么弄到的。许多的疑问一直得不到很好的解答。

“你们是不是有什么事情是我不知道的？”王海问道。

徐思涵早就料到王海迟早会对自己的身份怀疑，但是现在徐思涵还不想让王海知道的太多。虽然徐思涵这阵子和王海也混熟了，但是徐思涵总感觉自己和这些官隔了什么东西：“我到底是什么，你就别管了。现在你要做的才是重点！”

王海笑了笑：“好吧，竟然你不愿意说，我也不勉强你了。我会提醒市领导，注意给宜大施压的。但是同时你们自己也要做点准备。我很了解我的老同学，他一定会弄点手段，让自己好好的赚一笔的！”

临走前，王海还不时的回头看了看徐思涵，然后指着徐思涵手上的指环说道：“指环侠都好久没有出场了，你还带着指环啊。现在的年轻人更新换代很快的，指环侠都不流行了！”

说完，王海和徐思涵道别离去。王海这一说，徐思涵才想起来，这阵子指环侠的影响力的确下降的很快。曾经大街上风靡的指环侠指环和眼罩，如今都不见了踪影。徐思涵现在还带着这几枚指环，多少让人感觉跟不上潮流了。

“你爷爷，现在都去看《非诚勿扰》了。谁还关注指环侠啊！”不过徐思涵明显从王海的话语中读出了一丝意味。那就是，王海的确开始怀疑徐思涵和指环侠有关了。因为徐思涵的确太特别了，而王海职业的敏感性又不得不开始把两者结合在一起思考着。

“这个王海。看来迟早被他看穿。还是找个机会更他解释，然后一定要让他保密！”徐思涵觉得，王海的职业素养还是值得肯定的。警察保密的原则，王海应该做的不是很差。

为了应付王志强接下来疯狂的收购，程欣婷也和其他公司的领导开始商讨应对的方案。于此同时，徐思涵等人也在寻找王志强的下落，他们希望能够将幕后的这只大手给挖出来。

“最新消息，王志强旗下的宜大开始疯狂的囤积大量土地！”杨莉莉跑过来告诉大家。

“他哪来那么多钱？”众人齐声问道。

徐思涵无奈的捂着脸叹道：“别忘了，这小子利用隐身，在银行弄走了不少钱啊！这要是把他抓起来，一准毙了！”

为了阻止王志强利用现金囤地，程欣婷联合其大多的地产商一起对其他地皮抢购。一时间地价飞涨，宜江市的房价几天内暴涨了一倍。再这么下去，迟早要崩溃的。

“王海到底搞什么。他有没有要求政府向王志强施压！”徐思涵几乎要抓狂了。要知道徐思涵可是最讨厌房价上涨的，这不是要老百姓的命吗。

拿起电话，徐思涵就对王海一顿猛吼。而在电话那头，王海却笑着说道：“小伙子，你要知道。中国现在是市场经济，即使政府干预，那也是要一个周期的。”

“那你们就让王志强这么胡闹下去！”

听着徐思涵的怒吼，王海让徐思涵冷静下来：“其实我早就注意到了，王志强的资金来源很不正常。明显的，他资金怎么不正常，你比我要清楚。但是你却不告诉我，我也拿他有没有什么办法！”

王海说的也是实情，如果王海知道王志强这些钱是从银行拿出来的，还有一些是其他公司的董事自己给的，他一定崩溃了。因为这背后就把指环和梦魔都挑明了。王海现在显然是和徐思涵在谈条件呢。告诉王海实情，王海就能把王志强依法处理了。

思索再三之后，徐思涵决定还是向王海说明。一来是因为王海已经在怀疑自己了。二来，王海不干净，徐思涵可是知道的，王海就不怕徐思涵把他也弄下去。只要王海嘴够严实，徐思涵就索性赌一把。

但是徐思涵也不是瞎赌，他将王海越到小茶楼，然后对王海说道：“我和你说的事情都是绝密的。所以你必须像我保证，你知道之后，不准和其他任何人提及？”

王海早就料到徐思涵的事情非同一般，他笑着回答到：“只要是不危及社会治安，我自然可以保密！”

“空口无凭。我要你一样东西做保证。”

“什么东西？”

“你和王豹以及王志强这么多年来的现金交易记录！”徐思涵要的就是王海的把柄。只要把这些东西握在手里，徐思涵就不怕王海胡说。

王海一听哈哈大笑：“首先，谁这么傻会把自己的犯罪记录交给别人。再次，我也不可能有什么交易记录！”

徐思涵一看王海笑的前仰后翻的，自己也乐了：“我不是傻子，我这么说只不过是想试探你，其实我要的就是你向我承认你的犯罪事实。这样我就不怕你胡说了！”

“哈哈，我实在对你无语了。好，我现在承认的确和我王豹、王志强有过不凡的勾当，我们一起做了很多坏事，比如……”

王海还真是滔滔不绝的说了出来：“但是你知道有什么用呢，你能用这些东西威胁我吗？”

说完后，王海不停的对着徐思涵摇摇头。徐思涵也乐了，他指着王海的一旁说道：“我是不能威胁你了，但是他们可以！”

王海回头一看，只见好几个人正拿着摄像机不知道从哪突然窜了出来。

“哎呦，徐思涵，没想到你的朋友是个大贪官啊！”虎首兽拿着摄像机一阵坏笑。而牛魔王、诸葛周瑜、成程约翰他们也一并走了过来。

“徐思涵，你敢阴我！”王海这才知道，原来今天的会面一直有人偷拍，而且还不止一个人。

现在轮到徐思涵哈哈大笑了：“王局，你不要忘了韩峰的事情。其实我如果想弄到你贪腐的证据并不困难。我这么做，只不顾是提醒你。我们之间的谈话真的是要非常保密的。你是不能泄露出半点事情的！”

王海也渐渐的冷静了下来，他也知道徐思涵是不可能故意做掉他的。这一切也的确是为了抓个把柄好让自己闭嘴。

“好吧，我保证。只要你们不是危害治安的，我绝对保密。不告诉任何人！”

徐思涵和梦魔都一直在监控着王海的大脑，他们互相点头致意了一下，证明王海说的是心里话。

“好吧。王局，现在我要告诉你的事。也许你认为不可思议，或者你认为我是在跟你开玩笑。但是这一切都是真的。其实，我就是指环侠！而我的这些朋友们，都不是一般的人！”

在王海越变越大的嘴巴下，徐思涵慢慢的向王海说出了所有的秘密。王海不停的嘴里冒着水沫。显然，他想到徐思涵的身份很特别，但是他始终没想到这么特别。

“他就是牛魔王？”听完徐思涵的描述后，王海不可思议的指着牛魔王。

徐思涵笑着说：“你不信让他现场变身啊！”

“别，千万别。我信，你要让他在这里变身，还不立马引起骚动！”王海惊喜的看着周围的非人类。

眼睛望了一圈之后，他终于跳起来一把抓住诸葛周瑜的手：“原来你就是诸葛亮的后人啊。我最崇拜诸葛亮了。给我签个名，合个影吧！”

“靠！原来局长也是追星族！”其他人围着王海竖着中指！

第157章 上古翡翠面具

　王海得知王志强所用的资金皆是靠非法手段所得。现在要做的就是给王志强安插罪名。因为你不可能跟外界解释王志强是隐身偷走银行的资金，再利用梦魔来控制其他大富豪自己把钱掏出来。

“现在看来，我也只能以他非法融资来抓他了！”王海说着自己的看法。

徐思涵听后摇着头说道：“王局还是念及多年的朋友之情，不忍心让王志强判得更重啊！”

王海听后也只好苦笑一下，他知道徐思涵已经猜透了自己的意思。

王志强非法盗用银行资金，还有暗自控制富豪，这些罪名都是死罪。可是如果以非法集资来判处，这个回旋的余地就大多了。看在王海毕竟和王志强多年交情的份上，徐思涵也就没有继续追究下去。

“好吧。你怎么对付王志强我不管了，但是现在你们总该收网了吧！”徐思涵起身说道。

王海点点头。其实，这阵子政府已经在留意王志强的不明资金了。现在王海知道其中的奥秘，也就可以动手了。

王志强最后的依靠也没有了。就在王志强还在进行他的恶意收购时候，银行已经强制冻结了他的资金。同时王志强也被公安带走，他将面临审判。

“强子，在里面好好表现吧！争取早日出来！”王海亲自给王志强戴上手铐，“还有，我已经跟狱警说过了。你的精神不正常，所以你说的话他们都不会信以为真的。你如果把徐思涵的身份说出来，他们也不会相信的，反而会给你带来麻烦，你好自为之吧！”

王志强临走的时候还狠狠的踢了一脚王海。

王海、王豹和王志强三兄弟，现在两个已经被关了进去。三王彻底瓦解了。

被一同关进去的还有赵敛善，这不过这位仁兄因为话太多，直接被送到精神病院去了。这样这小子说的任何话，其他人都当是疯子在发疯。反正那里还有人天天说自己是孙悟空的，也不在乎再多出一个说认识牛魔王的！

王志强的这件事终于解决了。大家也都轻松了许多。梦魔被正式收编，成了程约翰的小弟。反正梦魔不是会监控大脑吗，正好程约翰就让梦魔没事监视着这些黑社会。一看有谁准备做坏事了，立马扼杀在摇篮之中。

而王海也因为得知徐思涵等人的身份之后，没事就跑到程约翰的别墅和众人拉关系。这小子明显是诸葛亮粉丝，所以对诸葛周瑜是推崇有加。再加上王海这人也不跟徐思涵见外了，所以以后警局有什么事不好解决的，他也就直接来找徐思涵这些非人类来帮忙。

徐思涵等人也就成了宜江市公安局的编外特种部队。一时间，有什么特殊的绑架案和枪击案什么的。新闻媒体还没到现场，就只见几个人杀了进去把问题全部解决了。

于是有人称，失踪很久的指环侠原来去找人组队去了。现在指环侠是集体出动，而且做的都是大事情。一般鸡毛蒜皮的事都不打算插手了。

就这样，指环侠团队也火了起来。

这天，徐思涵和牛魔王等人刚刚组队去帮助王海解决了一宗绑架案，王海就有来到程约翰的别墅了。

“我说老大，你现在还真不见外啊。什么事都找我们，这才刚歇会，你又来干什么？”徐思涵觉得王海这跑的也太勤了。

王海笑着说道：“各位都是奇才，当然要多出点力了。不过我今天来，是因为有一件重要的事想找你们帮忙！”

“你哪次来不是说重要的事。我们都麻木了。”

不过这次王海还真是比较重要的是，他更大家说道。

过阵子，宜江市要举办一次大型的古玩博览会。因为这次的规模很大。重要的是，这次展出的展品中，有好几件都是稀世珍品，价值不菲。王海提前得到线报，国内外的文物贩子现在都是闻风而动，他们很可能在这次展出中弄出点事情来。如果一旦有一件物品被人盗走，这都将是国家的巨大损失。

“那你让我们做什么！”徐思涵问道。

王海拿出一副当天展览馆的示意图说道：“那天的安保我们已经做的很详细了。但是你也知道，我们在明，那些盗窃犯在暗。这次出来做事的都是高手中的高手，所以我怕到时候还是会被他们钻了空子！”

王海希望徐思涵他们在展会期间，能协助警察保护这些展品。警察是明，徐思涵他们是暗。一旦发现有什么不妥，这些非人类也可以很快的控制住局面。同时王海还要求程约翰从现住开始就密切注意宜江市黑帮和外来黑帮的动态，以防有大的团体在当天实施暴力抢夺。

“这事的确是大事！”徐思涵也明白，现在中国的文物被盗窃在国外的太多。许多中国的稀世珍宝被国外的拍卖行公开拍卖，这简直很让人不爽。而且这些稀世文物大多价值不菲，那些不要命的亡命之徒肯定会为这东西弄出点动静的。

徐思涵和众人也就答应了王海的请求。

一礼拜后，宜江市历史上最大的古董展示会正式开始。众多领导和嘉宾出席了开幕式。众多稀世珍宝也是第一次展示在公众面前。

“我靠，这难道就是传说中的诸葛亮用过的扇子！”[网罗电子书：www.WRbook.com]

“你拉倒吧。诸葛亮用过的羽毛扇还能留到现在！”诸葛周瑜对虎首兽的智商很是无语。

今天这几个都是分配了任务的，四个展区都有他们的人混在参观者当中。其中诸葛周瑜和虎首兽一组。徐思涵一个人一组。牛魔王一个人一组。程约翰和梦魔一组。

徐思涵巡视在自己的C展区。其实自打开馆的一刻起，徐思涵就注意到了几个人，他们一直呆在其中的一个展示物前久久不愿离去，其中的一人还不停的拍着照。

“这是什么东西啊！”徐思涵好奇的问着解说员。

解说员告诉徐思涵，这个东西叫上古翡翠面具。传说上古时期，蚩尤一直在云南休养生息，企图有一天能够独霸天下。忽然有一天，蚩尤的一个下属在开山的时候挖出一块巨大的翡翠。于是将此翡翠敬献与蚩尤。蚩尤很是喜欢此物，每天都是戴在身上。甚至睡觉的时候都会将他放在枕边。时间一久，众人突然发现，这块翡翠慢慢的照着蚩尤的面容成了一个面具。于是蚩尤就带着这个面具大杀四方。

所以有人传说，此面具有神秘力量。拥有者可以得到无穷的威力。

“说的这么玄乎！”徐思涵想象都好笑，上次在非洲，徐思涵觉得蚩尤的脸庞可没面具这般清秀啊。

不过珍宝就是这样，传说的越玄乎，他的价值就越昂贵。而追求他的人也就趋之若鹜。徐思涵从眼前这几个人的思维中已经得出，这几个人明显要有异动了。

“大家注意。我现在在C区的上古翡翠面具前。有几个人应该有动静。其中一人的脖子上有一个蝎子纹身。你们密切注意一下！”

徐思涵仅仅的盯着这几个人。突然，这几个人好像是约好的似的，集体离开了C区，然后不知去哪。徐思涵总感觉有些不妙，于是隐身尾随跟踪。

到了展区的休息室内，这几个人和另外的几波人汇合在一起。

“我靠，这还是有组织犯罪！”徐思涵发现这群人至少有20多人。知道大事不妙的徐思涵立马通知王海以及其他的人。但是很没等他通知完毕的时候，只听见展馆外一声巨响，然后浓烟滚滚。徐思涵立即提醒诸葛周瑜前去看护面具。但是当诸葛周瑜赶到的时候，面具已经不在了。

“这么快！”徐思涵惊叹道，“让王海马上封锁出口，决不能让他们把面具带出去！

但是徐思涵却失算了，这20几个人明显不会只冲着面具来的。很快，那些人马上从各处取出事先藏好的枪械，强行绑架了大批人质。然后要求警方派直升机护送他们离去。

徐思涵看着人质实在太多。立马要求其他人先不要轻举妄动，他立马找到王海。

“现在怎么办？”

王海焦急的看着里面，那些绑匪还在大量的窃取珍藏品，并和警方在对峙。警方提出答应他们的要求，但是不能伤害人质。绑匪也就同意不会伤害人质，并且主动提出，每10分钟放出一个人质。

“这里面有好几百人质，他们10分钟一放，这要放到什么时候！”一旁的人惊呼道。

不过现在也只能想照着绑匪的话去做，然后再想办法。同时王海也让徐思涵隐身前去提醒在里面的诸葛周瑜等人，不要轻举妄动，毕竟人质太多。

随着一个人质的出来，众人慢慢的感到绑匪的确对杀人不感兴趣，他们此行就是为了抢夺珍宝。

但是徐思涵却渐渐的察觉到一丝异样。

刚刚浓烟起，然后混乱的时候，面具已经不见了。他们大可以乘着混乱把面具带出去。但是现在他们却把事情弄得这么大，难道他们这次的胃口大的想把所有的展品都带走。这也不可能啊，因为这些警察是不可能眼睁睁的看着这些人把整个展区的扫空的。

“不好。他们在拖延时间！”徐思涵猛然醒悟了过来。

第158章 蝎子男

　徐思涵现在才恍然大悟。这些人守在展览馆不是为了抢夺更多的展品，而是掩护那个上古翡翠面具尽快的离开宜江市。现在全市公安的注意力都被集中到这里，而那个面具一定是被其他人早就偷偷的带出展馆。现在这些人要做的就是拖延时间，一定要让带走面具的那人走的越远越好。

“你们赶紧通知各个关卡收费站，对过往车辆一定要严加排查。看见可疑车辆一定要赶紧报告！”得知徐思涵的想法之后，王海立即下令部署。

可是现在的情况，不仅不知道那个面具被谁带走了，现在还有数百的人质在里面出不来。徐思涵分析道，里面的那些绑匪根本不可能伤害人质，现在还不如顺着他们玩拖延时间。而外面的人最关键的就是将面具赶紧追回来。只要面具追回来，一切的问题都解决了。

王海很好奇徐思涵问什么会这么说：“为什么你认为哪个面具这么重要！”

徐思涵不停摇摇头：“其实我也不知道为什么。可能是直觉吧。但是想想，现在那里面唯一不见的正是那个面具。再加上我看见那群人曾今在面具前久久徘徊，所以我只能这么推测了！”

徐思涵让里面的梦魔和诸葛周瑜继续混在人质里面查看绑匪的动态，而让牛魔王和程约翰以及虎首兽悄悄潜了出来。

“我们现在不仅要靠警察了，还要靠我几个找到面具的下落。从展区混乱到现在不过1个小时。携带面具的人一定没走远。我们现在分头去找，发现可疑的人物，立即通报。我们不能让国家的珍宝落到坏人的手里！”

虽然这几个都没什么爱国的概念，但是好在这几个还是知道事理。看着徐思涵紧张兮兮的样子，大家也都分头行事了。

茫茫人海找寻几个人并不容易，但是徐思涵也不是一点没有头绪。他还记得那个脖子上有蝎子的纹身的人。因为在里面的诸葛周瑜说道，没有看见有蝎子纹身的人存在。所以徐思涵推断，那个有蝎子纹身的人很可能和其他的人带着面具先逃了出来。

警方正在排查蝎子纹身的人，而徐思涵利用他飞行和速度快的特点重点监控城市的一举一动。

对于现在来说，时间就是生命。外面的人就是在和里面的绑匪抢时间，只要尽快找到那几个带着面具出逃的人，里面的绑匪必然崩溃！

“找到没有？”徐思涵打电话给飞行速度最快的程约翰。

程约翰刚刚发动了宜江市所有的小混混开始排查有蝎子纹身的人，不过现在还是没有斩获：“我告诉我的小弟们，看见脖子上有蝎子纹身的人就把他们送到大富豪娱乐城，那里宽敞。到时候你去辨认就行了！”

“呵呵，我发现你这英国的吸血鬼就是比较聪明啊！”徐思涵显然很欣赏程约翰这样的安排。

宜江市的警察和黑帮同时行动，排查有蝎子纹身的人。这黑白两道联手，那些人想跑也没办法跑了。不过也暂时苦了那些平时喜欢纹身的人。现在大街上只要看见脖子上纹了什么东西的，要是碰见警察还好，先是一顿盘问，然后再看看。要是看见那些个平时蛮狠惯了的小混混，直接把你脖子领过来看个究竟。

没多久，大富豪娱乐城就被带来了几百个脖子上有蝎子纹身的人。徐思涵也赶紧赶了过去辨认。

“我靠，这人谁带来了。螃蟹和蝎子都分不清！”徐思涵一看见这么多人本来眼睛就花了，现在还发现这些个小弟带回来的还不都是蝎子纹身。什么爬虫类的千奇百怪的个个都有。

“你说你弄些爬虫分不清我还能原谅，这人脖子上明显是熊猫你也带了过来。不过我也奇怪了，你这脖子上纹个熊猫干什么？”徐思涵无语的问道。

那人笑着说：“这不是国宝吗。我也就是图个吉利！”

看来这年头什么样的邪门都有，还有纹熊猫图吉利的。

徐思涵自己的看着这些人的外貌，看了很久，徐思涵摇摇头。

“这么多人都不是？”程约翰问道。

徐思涵肯定的点点头：“都不是，让他们离开吧！”

既然徐思涵说不是了，程约翰就让众人离开，同时准备指派下手继续出去寻找。但是徐思涵却一把拉住了程约翰，然后偷偷的指着一人说道：“等会众人散去之后，你偷偷的跟着他。他就是我要找的人！”

“找到了你还说没找到，你这不是没事找事吗？”程约翰刚准备大声的叫住那人，却被徐思涵一把捂住了嘴。

“我说你这只吸血鬼怎么不经夸啊。刚刚才夸你这事做得漂亮，现在就犯糊涂了。你也不想想劫走面具的都是些什么人。那些是悍匪啊。身上能没个什么炸弹重型武器之类的？我要是在这种场合把他认出来。谁知道知道他会不会发飙，然后弄个炸弹什么的，这样子死多少人你负责啊。再说，他的同伙也不在这里，不如你现在跟着去，然后看到他和同伙汇合。我们在一网打尽！”

徐思涵分析的是头头是道。程约翰听的是一愣一愣的。末了，这只吸血鬼终于笑着说道：“哎呦。你这阵子智商有长进了，还喜欢分析问题了！”

徐思涵摇着脑袋说道：“最近不是都在看新三国吗。学着里面的什么荀啊、诸葛亮什么的，我也来玩玩深沉！”

“诸葛周瑜他祖宗真的这么厉害！”

一看这只吸血鬼就不是怎么爱读书的。来中国这么久了，还不知道诸葛亮的大名。徐思涵拍着程约翰的头说道：“没事读读四大名著，别整天没事学着做教父。我让你改造黑社会，没让你真的做黑社会教父！”

照着徐思涵的吩咐，程约翰偷偷的跟着那个男人进了家旅馆。果不出所料，这人的确是来汇合的。

“阮达。弟兄们现在在展览馆拖住警察，我们现在正好可以乘机带着面具返回了！”其中的一人看见蝎子男回来之后立马说道。

看来这个蝎子男叫阮达。他点点头：“现在所有的地方都是警察。继续留在宜江我们肯定会被抓住，这个面具我们必须要带回去。车辆现在排查的很严密，所以我们最好从江上先行离开宜江。我们现在分头去渡口，然后乘船离开宜江。只要离开了宜江，我们就能躲避警察的这一轮大搜捕！”

“只怕你们是离不开宜江了吧！”程约翰一个闪身出现在众人的面前。

一看有人跟踪而至，那些人立马拿着枪支就对着程约翰。

“考。徐思涵猜的一点没错，你们这重型武器还真不少，AK47，沙漠之狐，连狙，你们这打CS呢！”

一个人面对着这么多只枪还这么废话，阮达觉得这人就是一神经：“弟兄们。不要开枪惊动警察，我们干掉他！”

几个人刷的冲着程约翰围了过去。公爵级吸血鬼对付这几个朋友还是比较轻松的，还没怎么热身，这几位就各自用着不同的跳水姿势应声倒地了。

程约翰将手摊开说道：“把面具交出来吧！”

众人显然没有想到这么多人会打不过这一个人。一人刚想偷袭，又被程约翰一拳击倒。

“你们不要费劲了。你们这些人加起来都不够我热身的！还是乖乖的束手就擒吧！”

程约翰异常藐视的看着地上这群人。他用手指着阮达说道：“我可没耐心和你们在这里废话。等会警察就来了，你们就等着尝尝警局里面的各种躲猫猫方法吧！”

看着程约翰拿起手机通知警察，阮达捂着胸口说道：“好，我把面具交给你。但是请你放了我的弟兄们。我们不想坐牢！”

程约翰摇摇头：“你们这罪很大。我帮不了你们，但是如果你们能把面具交出来，同时能让展览馆的那些人投降，我想你们一定会得到轻判的。因为我知道，你们没有伤害一个人质！”

阮达慢慢的将手放进胸口，程约翰也预防他使诈所以也是格外的谨慎。不过从阮达的胸前拿出来的，的确是那个上古翡翠面具。程约翰看见这个面具也很激动，正准备伸手去拿，突然从阮达的另一只手上猛散出一团白~粉。程约翰吸入之后顿时感觉胸闷异常。

“阮达，带着面具快走！”刚刚还趴在地上的众人现在一哄而起拉住程约翰的大腿。程约翰感觉自己的力气受到限制不能完全发挥，眼睁睁的看着阮达即将离去。

就在这个时候，徐思涵终于赶到。他急忙从软达手中夺回面具。阮达一看大事不好，急忙再次散出白~粉。徐思涵赶紧护住口鼻。正准备再次去追阮达，却发现程约翰已经无力对抗地上的众人。徐思涵看在面具已经到手的情况下也没追出去。帮着程约翰解决了地上的束缚之后，就通知警察来清理现场了！

第159章 黑灯瞎火的乱摸

　徐思涵将上个上古翡翠面具拿在手里，面具中隐隐感觉有股寒气盘绕在徐思涵的手臂之间。没多久，王海带着警察赶到了这里，将这群人全部带走了。临走时，王海也将面具一起拿走。

因为面具到手，展览馆的那些人立马开始慌张。果不出所料，他们的重点就是那个面具。现在面具被重新追了回来，里面的人也只好束手就擒。

“这个面具到底有什么珍贵的？他们放着那么多的稀世珍宝不盗走，偏偏对这个面具情有独钟！”徐思涵实在想不明白。

不过现在也不用想的那么头痛了。面具追了回来，那些悍匪被抓的被抓，拘捕的都统统打死了。因为这次的动静闹得实在有点太大了。所以展览会也就草草的收场了。王海还因为这次的安保不利被市长赵聪狠狠的批了一顿。

“我真是太冤枉了。”王海在别墅和徐思涵说道。

徐思涵笑了笑：“别说了。你的确够怨的，那些人本来就是想把事情闹大，好乘乱把面具带出去。这事不能怨你。但是谁叫你是局长呢。活该你倒霉了。哦，对了，那个蝎子男阮达抓住了吗？”

王海摇摇头：“我们全城搜捕都没发现阮达的下落，而且那些被抓人的嘴也很严实，他们都不知道阮达跑到哪去了！”

“他们究竟是什么人啊！”

“根据初步的问询。我发现他们好像都是来自于云南边境地区，有的甚至是越南和缅甸公民！”

“哟呵。还是跨国犯罪团伙！”徐思涵笑了笑。

追捕阮达的事就交给王海他们了。徐思涵也准备轻松轻松，今天下班之后准备带着沈思~思去看场电影。

这么久，这两小情人给姚白雪弄的崩溃了。在家里不好亲热，现在也只好偷偷的跑到外面打野战了。

吃过饭，徐思涵就拉着沈思~思的小手进了电影院。说是看电影，其实就是乘着黑灯瞎火的玩点成人小游戏。

沈思~思现在也不像过去那样太拘束了，看着徐思涵那小色手在自己身上抓来抓去，沈思~思也就是笑着拍拍徐思涵的手。

“问你一件事啊？”沈思~思躺在徐思涵的怀里问道，“你说姚白雪和我，谁漂亮？”

徐思涵瞪大着眼睛看着沈思~思：“我靠，没想到我老婆也这么虚伪。还跟人家比漂亮！”

“说嘛。要不然我不让你摸了！”沈思~思刚刚嗲声的说完，就立马捂住了嘴。因为这毕竟是在电影院，这话还是低调点。

徐思涵一脸坏笑的说道：“姚白雪那是妖艳。我喜欢的可是你这种清纯的美！”

“清纯的美？那杨莉莉的美算什么啊？”沈思~思眨着眼睛继续问道。

“杨莉莉和林婕都是属于那种很性感的美。只有我家思~思的美，才是清纯的美！”徐思涵说着又狠狠的吻了沈思~思一口。

沈思~思开心的咯咯笑着：“那欣婷算不算也是清纯的美啊！”

徐思涵听完差点没直接掉到地上去。沈思~思问任何女人，徐思涵都还可以冷静点。就单单问程欣婷时，徐思涵是心惊肉跳的，毕竟这可是背着自己的正牌在外面干偷情的勾当啊。

看着徐思涵半天没有回答，沈思~思立马变脸的说道：“那你说欣婷和我谁漂亮？”

要怎么说今天徐思涵吃饭的时候老是咬舌头呢，原来今天这么郁闷，正牌逼宫了。徐思涵赶紧对着沈思~思使了读心术，好在沈思~思也就是随便问问，的确还没知晓他和程欣婷那点事。

徐思涵只好笑着说：“程欣婷的美也不是清纯的美，她是那种冷傲的美。你没看见公司里的人都不敢和她说话吗。其实那就是一种冷傲，盛气凌人啊。”

“呵呵，我就说欣婷太冷傲了。搞得公司的人都怕她。其实我看啊，公司的好多男人都喜欢程欣婷。你看她长得这么漂亮，肯定是不少男人心中的对象。我等劝劝她，别整天搞得那么酷。人家男人都害怕和她说话了，你看，她到现在还没男朋友呢？”

沈思~思一边说着，徐思涵在一边咽着口水。这每说一句话，徐思涵就胆战心惊一次啊。由此看来，这偷情的男人要是没点过硬的心理素质，这迟早提前心脏病突发死亡啊。

不够沈思~思接下来的一句话更是把徐思涵吓得够呛。

“咦，奇怪啊。我发现你和欣婷倒是经常说话啊。难道你不怕她！”

徐思涵这会终于没撑过去，瞬间飚出一头的冷汗：“怕，公司谁不怕程欣婷啊。只不过我不是因为工作的原因，要经常和她当独汇报工作吗。所以看起来我和她话比较多点！”

这话也就是只能骗骗沈思~思了。虽然从沈思~思的眼神中没有看出一丝异样，但是徐思涵还是隐约的感觉到，这以后还是低调点好。和程欣婷在一起，现在公司好多人都知道。虽说知道的人因为各种原因都不可能透信给沈思~思。但是在这么下去，这迟早要惹得自己的小心肝不高兴啊。

和沈思~思在漆黑的影院里上下乱摸了一通之后，徐思涵也就和沈思~思一起回家了。回到家，姚白雪已经在那里看电视了。一看徐思涵和沈思~思回来，姚白雪立马嘟着嘴说道：“思涵，你老是陪着思~思，你也不陪我了。”

现在这姚白雪都能和沈思~思共存了。徐思涵真是哭笑不得。徐思涵自己都偷偷的觉得，要不让程欣婷也装回失忆，然后过阵子沈思~思也因为同情心泛滥，然后也和程欣婷共存了。

这也就是只能想想了，因为程欣婷那脾气徐思涵还是知道的。你让那个冷傲的公主去装失忆，那不是开玩笑啊。那小妞就算偷情都偷得理所当然，哪会为了这事让自己变成精神病。

正在想着程欣婷呢，程欣婷就打电话过来了。不过在这个时候打电话过来显然不是和徐思涵来调情了。

程欣婷还是一个工作心挺强的人，这都这么晚了还在关心着公司的事情。她打电话过来是因为上次徐思涵和杨莉莉在云南考察的旅游项目的事情。

“瓦窑县的旅游一条龙的投资建议公司基本上已经通过了。不过我想，竟然人家领导这么重视，不如我们就索性做大一点。所以我准备让你过几天再去趟瓦窑，去和他们多要点政策支持，然后你也代表公司把协议先草签了！”程欣婷在电话中对徐思涵说道。

徐思涵嗯着许诺，然后轻声的说道：“欣婷，这么晚了。不要忙的太晚了。早点休息了！”

电话那头轻轻的笑了笑：“没办法啊。人家都有老公、男朋友陪着。我就只能一个人无聊。不工作我能干什么啊！”

这话一说，徐思涵都感觉他欠着程欣婷的了。

既然在情感上不能给程欣婷慰藉，那徐思涵也只能在事业上助程欣婷一臂之力了。徐思涵决定后天就去瓦窑县，拿下这个项目。

当然了，这次随行还得带上自己的小蜜杨莉莉。两人乘着工作之际，也正好让杨莉莉回家看看杨青小表弟。

而徐思涵也好久没见尤莎和叶凡了，也不知道叶凡的身体现在如何了。

一到瓦窑地界，徐思涵就去找尤莎和叶凡了。没想到叶凡的身体恢复的还挺快，现在这小子就正在课堂上上课呢。

而尤莎一见到徐思涵也赶紧对着徐思涵一顿暴锤：“好啊。你有秘密都不告诉我！”

“靠，叶凡嘴风这么不紧！”一看尤莎这样子，徐思涵就知道。叶凡肯定把徐思涵的身份告诉了尤莎。现在这小妞不仅知道徐思涵是非人类，连他干爹的身份都知道了。

“切，女人要想从男人嘴里面套话还不容易！”

一听尤莎这话，徐思涵就明白了，他一脸Y笑的说到：“叶凡在床上全招供了吧！”

徐思涵没想到叶凡这么容易失手。不过想想叶凡和尤莎的感情，徐思涵也应该想到，叶凡是不会瞒着尤莎的。

上完课，尤莎、叶凡和徐思涵被一起请到杨莉莉家吃饭。一看杨青也在，徐思涵立马和这小子掐在一起。

“怎么着，有没有把我表姐泡到手啊！”杨青还惦记着让徐思涵做自己的表姐夫呢。

徐思涵笑着将杨青抱了起来。杨莉莉家的菜徐思涵可是很喜欢吃的。没多久，这几个人又向上次那样吃的滴油不剩。杨青只好再次发出感叹：“瞧把咋表姐饿的，咋就没男人照顾她呢！”

杨莉莉吼着让杨青先去看书去。

和大家说了一会话之后，杨莉莉拿出行程的计划表对徐思涵说道：“本来打算明天和付静县长商谈旅游投资的事情。但是因为付静县长明天刚好去市里参加一个展示会，所以会议被推迟到了后天。”

“哦，这样啊。那我们岂不是又有一天可以自己活动了，呵呵。”徐思涵笑道，然后随口问了句，“她去参加什么展示会啊！”

杨莉莉拿着当地的报纸说道：“好像是一个面具的展示会。极其精贵呢，叫，咦，这个不就是前几天在宜江展示的上古翡翠面具吗！”

杨莉莉惊讶的指着报纸说道！

徐思涵赶紧拿了过来：“不错，这就是那个面具。怎么快又到云南展示了？”

第160章 面具再次丢失

　付静要去市里参加的那个展示会，正是前阵子在宜江展示过的上古翡翠面具。徐思涵虽然不知道为什么这么快又来云南展示了。但是他隐约的记得王海说过，上次的那群劫匪中，好多都是云南边境的人员。甚至还有好多是越南和缅甸的公民。

“我有种不好的预感啊！这次的展示会又要出事！”徐思涵对杨莉莉说道。

上次有王海的全程安保，再加上徐思涵、牛魔王等一干人等的保护，这个面具还是被他们从展览馆盗走。要不是程约翰立了大功，现在这面具还不知道在哪呢。

现在仅仅依靠市里的那点安保，徐思涵觉得这事很玄了。

“莉莉。我们明天也去趟市里。我怀疑有人肯定要在展示会上做手脚！”徐思涵说完后就拿着报纸看了起来。不过他的脑海里还在想着，那么面具中的寒气，到底是什么？

第二天，徐思涵和杨莉莉一起来到了展示会现场。毫无疑问今天的焦点正是这个翡翠面具。众人的目光都聚焦在此。

而徐思涵也得知，这个面具是云南方面特别提出要来展示的。因为宜江的那个展示会最终草草收场，这个面具没有让更多的人看到。而作为面具的产地云南，也正好乘着这个机会做一下旅游的宣传。

“原来他们是借着面具的噱头，弄弄宣传罢了！”徐思涵看到那些领导们似乎并不太关心那个面具，只是在不停的招呼着记者介绍着云南的旅游业。

在徐思涵看来，这些人显然没有领会到面具的价值。而作为那些盗匪，他们肯定知道这个面具的真正价值。

面具前如此松散的安保，让徐思涵不觉的担心起来。要是那个蝎子男再次出现，这里的这些人怎么可能拿得住蝎子男。

不过这里不是王海的底盘，他们也是不会让徐思涵插手这里的事的。

付静看见徐思涵也在这里，赶紧走过来和徐思涵致意。

“徐总，好久没见了。这次听说你们带来了大项目啊。我们很欢迎啊！”付静这个女人说话一向都是大开大合。

徐思涵也笑着应和着：“噢，对了付县长。你们怎么想着要展示面具了？”

付静听后笑了笑：“这不是一个噱头吗。前阵子你们宜江的大展示会，就这个面具出了大风头。因为这个面具的场地正好是云南，所以许多地方都抢着去做下展示。顺便也给自己做做宣传。今天一过，这个面具还要在全云南巡展呢。我正在争取先去我们那！”

徐思涵一听更加吃惊了，这些人也太不把这个面具当回事了。的确，在他们看来这个面具和其他的珍宝比起来差远了，他们也就把这个当做是宣传的工具。但是那些盗匪不这么认为啊。这个面具对于他们来说肯定是有特别的意义的啊。

徐思涵只好提醒付静说道：“付县长。也许你不用这个面具做宣传，效果也不差啊。如果要了，反而会添出麻烦的！”

付静也就笑着点着头。众人参加完展示会就回去了。而徐思涵也在第一时间得知，瓦窑果然拿到了优先展示权。因为付静现在在市里很红，所以这次面具待在瓦窑的时间也是很长的。

“希望付静县长不要因为这件事弄出不好的结果出来！”徐思涵担心的说道。

晚上，徐思涵和杨莉莉也坐着付静的车一起返回瓦窑。明天他们也就来做项目的洽谈工作。

因为前期他们都已经有了长时间的沟通，所以这一次接触起来，双方也是很快就达成了协议。程氏国际和瓦窑县政府即将在瓦窑兴建一个大型的风景区。

协议签订之后，付静很高兴的宴请了徐思涵和杨莉莉。

“付县长今天很高兴啊！”杨莉莉在一旁开心的说道。

旁边一人一听，也笑着说道：“当然了，付县长马上就要高升调去省里工作了。你们这个协议一签，这就是为她更添了一把火啊！”

众人立马符合着笑着，徐思涵也赶紧想付静敬酒：“恭喜付县长高升啊！”

付静也是满脸红光的谢过徐思涵。就在这个时候，旁边的一人突然站起来走到付静的耳前说了几句话。

刚刚还满脸笑容的付静立马脸色就变得僵硬起来：“什么时候丢的？”付静小声的问道。

一听这话，徐思涵本能的意识到，一定是面具出问题了。

那人回答道，本来面具被一辆专车运回来的，可是中途突然闯出一群人，打死打伤好几个安保，然后劫走面具。不过好在抓住了其中的一名劫匪，现在正在审问呢！

徐思涵早就料到，这些人压根就不明白面具的价值，竟然还带到县里来展示，这不是自己给自己找事吗。

付静顿时慌了手脚。她向市里借了面具一礼拜，现在面具却丢了。这件事可大可小啊，如果搞不好给自己的政治对手利用，她这调到省里工作的事情就难说了。

“立即加紧审理。同时加派人手，一定要把面具找回来！”

听着付静的发号施令，徐思涵也只能无奈的摇摇头。想想在宜江的时候，他们是多么费劲才能把面具重新找回来，但是现在在这个县城里，徐思涵还真的想不到他们用什么办法再把面具找回来。

“我就说这个面具不好，她偏不听！”徐思涵小声的对杨莉莉说道。

因为这个突发事件，众人也就草草散去。付静立马赶了回去，连同其他人员一起商讨对策。而徐思涵也不好插手，他也就只能和杨莉莉先回去了。

左思右想，徐思涵还是觉得这个面具不简单。

“这个面具不是传说是蚩尤的嘛？你不是认识蚩尤吗，问问他不就知道了！”杨莉莉一边换着丝袜，一边说道。

“对啊。我怎么把在非洲的蚩尤给忘了！”徐思涵现在才意识到，他也太不重视非洲的兄弟了。

立马打电话给蚩尤。蚩尤一听是徐思涵的电话，劈头就是一顿大吼：“你爷爷的，你小子还记得我啊。你把尤莎弄走了，现在让我一个人待在非洲。老子闷死了，你什么时候让尤莎回来陪我！”

“我靠。蚩尤大哥，现在不是我让尤莎不回去。是人家舍不得回去，人家现在正在和旧爱烧得热火朝天呢。不过蚩尤，我问你件事。你记不记得你曾经有有一个翡翠面具！”

一听徐思涵说这事，蚩尤先想了想，然后说道：“我的确有一个翡翠面具。我一般上战场的时候都是戴着这个面具的！”

蚩尤告诉徐思涵，这个面具是他手下的一个将领送给自己的。后来他发现，这个翡翠变成面具之后。只要带上他，就感觉浑身充满了力量。那面具所散发出来的寒气，总是让人不管在任何时候都能保持清醒和充足的战斗力。所以有人就说这个面具是战神的标志，于是这个面具又叫做战神面具。他在苗人和一些少数名族中很有威望。一些部落甚至认为，有了这个面具就能统领族人，甚至不可战胜。

“也就是说，这个面具对于其他的人来说也许仅仅是一个上古的翡翠。但是对于某些部落来说，他的意义就更加重大了。他是一种力量和权力的象征？”

“应该可以这么说吧！”蚩尤回答道。

终于知道了这个面具所蕴含的价值。徐思涵现在也在猜测，盗取面具的一定某些少数族群的人。

徐思涵现在估计，付静这次是遇上大麻烦了。而与此同时，王海也打了电话过来。

“面具在瓦窑丢了？”王海开口就问道。

徐思涵很好奇王海怎么这么快就知道了。王海告诉徐思涵。瓦窑丢了面具之后，第一时间就和宜江市取得了联系。他们希望能够多了解一点有关盗匪的信息。

“徐思涵，如果付静过来找你帮忙，你就帮帮她吧！”

“呵呵，奇怪了。你们不是冤家对头吗。怎么你开口让我帮她了，还有，你还没告诉我，你们到底有什么过节呢？”徐思涵好奇的问道。

王海在电话那头苦笑道：“如果这次的面具事件处理不好，会对付静的政治前途很有影响。你还是能帮则帮。我也会主动打电话给付静，让她找你帮忙的。当然了，我是不会泄露你的身份的，就只说你能帮上忙而已！”

“你还没告诉我，你和付静到底有什么过节呢？”徐思涵依然不依不饶。

王海叹了口气，然后慢慢的说道：“这事还是不要说了，对付静的声誉不好！”

“我靠。我的秘密都告诉你了。你为什么不能告诉我！”徐思涵现在好奇心很大啊，这小子还不知道好奇能害死猫呢。

王海只好苦笑：“你小子就是贱。我都说对付静声誉不好了。付静和我是大学同学，她也是我大学时候的好朋友。而王志强也是我哥们。那时候王志强喜欢上付静，就去追她。但是人家付静不同意。为了帮助哥们追女人，我就约了付静一起出来喝酒游玩。结果那一天王志强那个王八蛋喝醉了，差点把付静给那个了。虽然事后付静没有报警，但是因为这事，付静恨透了我！现在你知道了吧。是我欠付静的。所以我也求求你帮助她这次了！”

“悲剧啊。没想到你们还有这一出！”徐思涵不禁的叹道！

第161章 审讯嫌犯

　不出王海所料，付静第二天果然来找徐思涵。开门见山，付静就直奔主题：“徐总，听说你能帮我找回面具！”

徐思涵不置可否的点点头：“我只能说我可以尽量帮助你。但是你也应该知道，现在的重点是要被抓的那个人交待出面具被藏到什么地方去了。所以我想，不如我和你们一起去审审那个人！”

付静于是同时徐思涵可以喝办案人员一起审理。

当徐思涵看见这个犯人的时候，徐思涵第一眼印象就是，这人明显就是边境地区的人。比较瘦小，但是透着精干。

“我想你也知道我们的政策，坦白从宽，抗拒从严吧！”徐思涵开始学着电视上的办案人员来审讯此人。

那人闭着嘴压根没甩徐思涵。徐思涵笑了笑，小样，还跟我玩个性。我只要问些主要的问题，然后监控你的大脑就行了。

徐思涵心理早就打好了如意算盘。

“我现在问你第一个问题，是谁指使你们盗取面具的？”徐思涵瞪着那小子。

那小子斜着脑袋，然后哼了一声。

“哎呦，你以为你不说是你们首领叫你们来偷得，我就真不知道嘛！”徐思涵把这小子脑子里的话重复了一边。

这人立马瞪大着眼睛看着徐思涵，到目前为止他什么都没说。眼前的这人怎么知道自己有首领指使的。这小子立马拿着奇怪的眼神看着自己。

徐思涵知道此人开始有点心虚了。他偷偷的凑到此人的耳边说道：“别撑了。你要不招，隔壁的就全招了。要是这样，他没事了，你要被重判了！”

徐思涵开始使诈了。他忽悠这小子，你们还有同伙落网了，而且此人还招了不少。

不过这小子嘴还是挺硬，他再次哼了一声。

徐思涵笑了笑，然后伸出大拇指：“小伙子有志气。宁死都不肯说自己是从越南来的！”

知道徐思涵为什么这么说吗。因为刚刚那小子的脑海里就在闪现：难道真的有人落网了，然后交代我们是来自越南！

这小子被徐思涵两次点重要害，现在也有些神情不自然了。他现在真的怀疑是不是有同伙招供了。

不过看得出，这小子还是挺沉得住气的，他笑着说道：“即使你们知道我们来自越南又怎样。我不妨告诉你，的确有首领指示我，但是那个首领你们中国管不着，那是我们在越南的首领。而且我们人多枪多。现在的这个时候，估计面具差不多也要出境了。难道你们还能派军队去抢不成！”

“我靠，老子最讨厌别人威胁我。你个小越南曾经还是中国的附属国，现在敢这么嚣张。派兵去搞那又怎么样，我还告诉你，要搞，咱们就顺便把南海岛屿一起收了！”

徐思涵一想到这里就来气。这小越南曾经受到中国的不少恩惠，现在却经常和中国搞摩擦。虽然曾经把他打怕了，当时现在这小子还占着咱中国的岛屿不还。

徐思涵早就从此人的脑海中得到了重要的信息。这次盗取面具的行动，是越南一个将军的指令。这个将军在云南北部丛林有大量的私人武装，同时他也是此人口中所说的当地部族的首领。

毫无疑问，蚩尤的那个上古翡翠面具对于他们来说肯定有着特殊的意义。所以这个将军就指示下属来中国盗取面具。一旦得手，迅速带回越南。

徐思涵不断的从此人的大脑中得出信息，同时徐思涵也越来越意识到这个问题不好办了。

“你爷爷的，别以为你主子的后台硬。你信不信我们真的去越南把面具抢回来！”徐思涵拎起此人的衣领说道。

这小子实际上一直都是很糊涂的，他其实什么话都没说，但是徐思涵却把他心里想的全部说了出来。这小子现在异常肯定，一定是有人招供了。

“告诉我，是谁招供的。老子去杀了他！”那人不停的叫嚣道。

徐思涵笑着指示着两边的警察：“看好了，别让他自杀！”

“老子不会自杀，老子要先杀了那个叛徒！”

徐思涵一把拍着那人那人的肩膀说道：“哥们，除了你被抓了，你们其他的哥们都跑了。现在你知道了，我所知道的一切都是从你口中得知的。你不是想杀叛徒吗。你不自杀怎么能杀叛徒。正所谓欲要杀叛徒，必须要自刎。我这话怎么感觉你要练葵花宝贴了，欲练神功，必先自宫啊！”

徐思涵说着哈哈大笑，但是那人却一头雾水：“你说什么，为什么我听不懂啊！”

徐思涵指着那人大声的喝的：“你不用听懂。你现在只要清楚一件事情。你不是说我们不敢进你们越南地界找你们麻烦吗。那就请你看着，三天之内，我就要踏平你们那个所谓将军的丛林，然后带着面具回来！”

徐思涵总算在越南人面前出了口气。众人一个个竖起大拇指：“好，漂亮。拯救地球的任务就交给你了！”

一听这话，徐思涵就知道这些人都以为自己在忽悠他们呢。徐思涵也就笑着离开了审讯室。

刚出来，付静就好奇的问道：“徐总，你怎么知道此人是从越南来的？”

“猜的！”

“那你怎么知道他们有云南将军的指示？”

“猜的！”

“那你怎么又知道，他们要把面具带回云南北部丛林？”

“还是猜的！”

杨莉莉看着付静和徐思涵的一问一答，早就笑的直不起腰来。付静县长是肯定想不到徐思涵是多么牛逼的身份了。

“徐总真是高人啊。我明白了。你一定是诈他，然后逼着他出现口误。再从他的口误中得出你想要的信息。高，真是高。局长们，你们一定要总结这次徐总的问询经验，以后要在审理中多加运用！”付静还真一本正经的和众人说道。

徐思涵和杨莉莉靠在一起偷笑着，就这压根狗屁不是的推理也被这群人搞的一愣一愣的。有此可知，以前那些公安审理，看来都是一打二虐三猫猫了！

付静同时告诉徐思涵，现在面具被盗的事情还没传开，他们必须在一周时间内把面具找回来，现在问徐思涵怎么办。

徐思涵思索了一会，然后说道：“你现在要求所有的警察不要盘查，然后通知在官场上的朋友，让他们最近在边境检查的时候放松一点！”

“这是为什么。国家宝物丢失，应该加紧盘查，你却恰恰相反？”付静不解的问道。

杨莉莉一听，马上接话：“付县长，你想想啊。如果面具还在云南境内。云南这么大，那个人如果藏在云南，你能保证你一个礼拜之内找到他吗。但是如果你放他回越南。刚刚徐思涵不是说了吗。他们要把面具带回越南北部丛林，徐思涵也就肯定知道一个大致的方位。你说是知道去哪找容易呢，还是大海捞针的容易呢？”

付静听后点点头，但是紧接着再次皱起了眉头：“刚刚那人不是说了，哪个地区是由一个将军管理的。难道我们要通过外交途径！”

一听就知道付静紧张了。因为面具被盗现在还在封锁消息，如果一旦通过外交途径，这被盗就成了事实。付静在自己的地域丢失国家珍宝，这肯定会影响她的政治前途，这事她不想看到的。

“付县长。我们当然不能指望外交途径了。那人都说了，当地武装多是那将军的私人武装，我估计他也是不会理会政府的。要想拿回面具，我们必须要和当地武装直接交涉！”

“难道你们想进入越南丛林直接接触武装分子，这太危险了！”付静惊呼道。

但是徐思涵却点点头：“现在还有更好的办法吗？”

付静看着徐思涵。王海只告诉付静，说徐思涵能帮助她。但是她没想到徐思涵会出这样一个注意。

“那你准备带多少人过去。要不要我把这里的公安全部借给你！”为了自己的政治前途，付静也只好赌一把。

徐思涵笑了笑：“我带着公安去打仗，这不是开玩笑吗。他们也就是只能在看守所里虐虐嫌犯，叫他们去丛林。我看不行。这样吧，人员我自己来决定。后天我就会潜入越南。三天之内带回面具！”

付静看着徐思涵，她总觉得这事根本不靠谱：“会不会太危险了？”

“不，我一定要去。”徐思涵眼里泛着坚定的眼神。

等着付静走后，杨莉莉好奇的问道徐思涵：“这事你也不用冒这么大的险吧。要知道潜入越南，你不能带许多人去，当时你要面对的是军队武装啊。”

徐思涵坐在那里苦笑了一下：“莉莉，我告诉你吧。刚刚我监控那小子的大脑时，我惊讶的发现，原来那个将军的私人武装就是专门用来对付中国的。而且他么已经盗取了大量的珍宝，不仅中国的，还有世界各地的。他们如果长时间的存在于边境地区，谁知道小越南会不会又逼着我们来自反击战。所以这次我一方面要潜过去把面具和其他的珍宝弄回来。另一方面，我也想探探虚实。我倒要看看，这个小越南凭什么总是有胆子和我们中国叫板！”

第162章 七人小组

　因为此去越南是潜伏进去，所以不能带很多人。但是对方又是武装部队，所以徐思涵打算，这次是检验他们这群非人类集体战斗力的最佳时机。他赶紧打电话回宜江，急忙让那些人过来和自己汇合。

因为剧朗和申岛嘉子现在是公众人物，所以他俩没有参与此次行动。姚白雪因为精神问题，也被徐思涵排除。蚩尤更不用说了，人家还在非洲，你总不能让人家大老远的赶回来吧。太白金星更不用说了，人家现在一门心思在赚钱还债，而且在下界他还不能随便使用法术。

于是，诸葛周瑜、程约翰、梦魔、牛魔王和虎首兽就从宜江赶到了越南。

“你小子真是吃饱了没事做，要带我们去越南钻树林！”程约翰一看就知道现在生活堕落了，都不愿意受苦了。

还在诸葛周瑜毕竟还是领导的儿子，他这点觉悟还是有的。听徐思涵介绍以后，诸葛周瑜也觉得这趟该去：“一来我们去探探小越南的虚实，二来，这个将军的确盗取了不少的珍宝古董。如果我们能拿回来，除了为国家追回不少的损失以外，这其他的我们把它卖了，他也能大赚一把啊，哈哈哈哈！”

徐思涵一听一头冷汗：“听你前半句，我还以为你思想境界多么高呢。原来你也想做文物贩子！”

牛魔王反正是早就想打架了，一听还是去打军队，顿时来了兴致。

虎首兽因为是徐思涵的召唤兽。所以这小子也知道，就算自己不去，徐思涵一遇到麻烦，还是会把自己召唤过去。所以也就索性同意以其去了。

梦魔就更不敢说话了，因为这里压根没他说话的份。

程约翰一看大伙也都准备去了，他也就一拍桌子：“那就好吧。我也去，不过说好了，我得做突击小分队队长！”

“你小子做老大做上瘾了是吧！还打算指挥我们了！”徐思涵卷着袖子就准备教训程约翰。

可是程约翰却让徐思涵住手：“我可是说真的，你想想啊。我们这次是要去和军队作战。所以我们就是一个小组，小组必须要由组长。你看看我们这些人，老牛太鲁莽。老虎就是一不管事的。诸葛周瑜整天走神，梦魔……哎，我就不说了。你说除了我，还能有谁能当这个组长，然后带领大家凯旋而归，回来之后我们拿着这些文物卖个好价钱！”

合着连程约翰都是在考虑卖文物，看来这文物买卖的确深入人心。不过徐思涵也笑着说道：“你好像忽略了我吧！”

“切！”程约翰直接说道，“你让我们过来，我们过来帮你。你还好意思自己做组长。你就当后勤部长吧。准备帮着我们打打下手！”

“我靠。我堂堂人族守护者给你这只吸血鬼打下手，你问问他们同不同意！”徐思涵扫视了一圈。

牛魔王和虎首兽在打牌。梦魔和诸葛周瑜在玩着PS。一看徐思涵问道，他们一口同声的回到道：“我们绝对同意你做后勤部长！”

“哦，对了后勤部长。帮我泡杯茶吧！”诸葛周瑜拿着自己的茶杯扔给徐思涵。

“我擦。我请来一帮大爷帮忙。我这不是自己找不痛快吗！”徐思涵真是哭笑不得。

人员找好了，徐思涵现在还必须要有一个人的帮助。因为潜去越南，即必须要有人会当地的语言，还有丛林的环境。

“我想没有比尤莎更适合的人选了吧！”杨莉莉说道。

徐思涵也点点头，他也早就想到了找尤莎帮忙，一来尤莎会当地语言，二来尤莎的丛林经验非常丰富，三来，这小妞身手也不错。还不至于成为众人的累赘。

不过现在徐思涵当心的是，尤莎现在整天和叶凡缠绵呢，能和他们一起去越南冒险吗？

“去打仗？”一听徐思涵要带尤莎去越南丛林，叶凡立马惊叹道，“你让她去丛林打仗！”

徐思涵笑道：“搞得一惊一乍的干什么。你不知道你老婆是丛林女王啊。”

不过一听徐思涵是带尤莎去追回古文物，尤莎也点点头：“好啊。我把那些文物买了，就有钱给你治病了！”

“靠，又是一文物贩子。”徐思涵现在才知掉，他这是带着一群文物贩子，去抢另一群文物贩子，这都是什么事情吗。

虽说徐思涵想叶凡保证三天之后绝对能把尤莎换回来，但是叶凡还和尤莎在那里坐着生死离别。看着徐思涵冷着上了好几回厕所。

小组七人就这样确定了。组长程约翰，后勤部长徐思涵。向导尤莎。前锋牛魔王和虎首兽。后卫诸葛周瑜和梦魔。

这七人准备好相关的设备之后就起程潜入云南了。

“不要想我啊！”徐思涵又在揩油杨莉莉。

杨莉莉一把拍开徐思涵的手：“切，我想你才怪！”

徐思涵一脸Y笑，然后指着杨莉莉的丝袜说道：“借你的丝袜用用吧！”

“我晕啊。你变态啊。你这是去打仗啊。你还想着那个。你个恋物狂！”杨莉莉无奈的摇摇头。

“我靠，你想哪去了。我只不过想借你一双丝袜绑一下我的背包。”

“你变态啊。不会用绳子，干嘛用丝袜啊！”杨莉莉不解的问道

“因为他就是变态！”众人异口同声的回到。

因为这马上要走了，的确没绳子，杨莉莉也只好把自己的丝袜拖下来交给徐思涵。徐思涵拿过来就使劲的闻了闻：“嗯，香！”

“呵呵，我无语了。你个变态的！”杨莉莉拍打着徐思涵，然后帮着徐思涵绑好背包，“注意安全啊！”

“还是小蜜关心我！”和杨莉莉打完嘴仗之后，徐思涵也就和众人踏上了征途。

出境很容易，到了越南，徐思涵根据在审判时得到的信息，将众人带到了一边丛林前。

“根据那人提供的信息，这片树林的深处有一个私人军队。而众多被盗走的文物都在这里。等会进了树林的时候，大家一定要小心，因为这里肯定有很多机关和守卫。我们不能打草惊蛇。一定要找到他们的老巢才能动手！”徐思涵开始指挥这众人。

谁知道众人压根不甩徐思涵，道理很简单，现在组长是程约翰。

“现在知道越俎代庖是多么没意思的事情了吧！”程约翰在一旁偷笑到。

徐思涵无奈的摇摇头：“是！”

众人在程约翰的一声令下后开始进入树林。根据尤莎的经验提醒，众人开始十分注意树杈上的埋伏和树丛之中的陷阱。

过不出所料，刚刚进入树林，他们就注意到树杈上有不少的眼线。

“组长，现在是你表演的时候了！”众人看着程约翰。

程约翰轻功最好，在树林之中穿梭对于他来说异常轻松。他现在要做的就是在这些眼线不被察觉的情况下，让这些眼线暂时的休息一下。

程约翰悄无声息的潜到一人的身后，然后一口咬住对方的脖子就放血。

“草。这小子还是改不了这毛病，不上手，先上嘴！”底下的六人无不摸着自己的脖子直冒冷汗。

程约翰又陆续放到了树上的其他眼线，然后终于回到的地上，一抹满口的鲜血：“好喝，哈哈，舒服。我把他们没人放了几百cc，没一个小时他们是醒不过来的。我们现在过去，等他们醒了，他们也只是绝对自己被什么东西咬昏迷了。

“我觉得你还是飞在上面吧。这样我们好歹还有个空中侦查！”

程约翰觉得徐思涵的这个提议也是很有道理，于是他就直接飞到树上，开始在上面前行。

众人终于有了空军侦查。这也能做到料敌于前了。上有程约翰探路，下有虎首兽和牛魔王开路，众人也就很快走到了丛林的中间。渐渐的，丛林中终于可以看见不少的炊烟，这就是证明，他们离营地开始越来越近了。

“小心，前面有巡逻队！”程约翰突然发出了预警信号。

众人一听立马开始潜伏。尤莎的丛林埋伏经验最丰富，很快就隐藏在树杈中。徐思涵会隐身，也好办。虎首兽直接被召唤离去。程约翰有多高飞多高。梦魔虽然还没恢复，但是只要别人不抗拒，他还是可以暂时潜进别人的大脑，于是他就先进了徐思涵的大脑。

现在就诸葛周瑜和牛魔王傻站在那里。

“你们怎么还不藏起来！”徐思涵赶紧问道。

诸葛周瑜和牛魔王摊摊手。他这两人压根就不会丛林隐藏。

这两**再这么站在那里，等会就要被那群士兵包饺子了。说时迟那时快，就在那群士兵快要靠近的时候，牛魔王突然脑筋一动，直接恢复了真身，现在那里就是一头牛，你说那群士兵会干嘛。

“聪明啊！牛魔王变成牛了。诸葛周瑜，你怎么办！”

诸葛周瑜彻底**了。就在这时候，实在看不下去的尤莎终于冲了出来，她直接一脚把诸葛周瑜踹到草垛里。

“这人脑子傻了就不好办了。怎么就不知道自己穿的是迷彩服，不记得用保护色呢！”

“靠。我们把这茬忘记了！”众人现在才发现，他们这群非人类都太关注与利用法术和技能了，却连最基本的常人常识都不记得了！

第163章 被一锅端了

　那群士兵过来以后，果然也就是对这头牛长生了点兴趣。几个人对这牛魔王笑着私语了几句，然后就离去了。

“嘘，好险啊。差点就被他们发现了！他们刚刚说什么啊！”牛魔王看着那些人离去然后问着尤莎。

尤莎在那里不停的笑着：“他们准备把你阉了！”

“什么？”

“不过不用担心。刚刚那群人准备把你这头牛杀了，然后弄牛鞭。结果，”尤莎笑着指着牛魔王的下面说道，“他们说你的太小，就算了！”

“我靠！”牛魔王一听差点吐血了。

而徐思涵也在一旁笑着说道：“叫你没事打飞机，现在好了吧。都打小了！”

众人终于没有让这群士兵发现，也避免了和他们提前发生冲突。继续前进，他们很快来到一处小营地。

看着这里的武器，徐思涵就猜到这一块是杂牌武装，一定还没有达到重要的区域。徐思涵让众人绕过这个小股武装。可是在绕过的时候发生了点小意外，一个小子在撒尿的时候正好看见了块头最大的牛魔王。

“哥几个，没办法了，杀人灭口吧！”徐思涵一声令下。众人立即回身杀向对方。

为了不引起大的恐慌。徐思涵要求众人先将枪械弄掉。没有枪响，其他地方的人就不会引起注意。

这群不是人的家伙果然一个比一个快，还没一会，那些小土匪们还没拿起枪，就被众人全部放到在地上了。

“有次可见，这的确是一般乌合之众！”诸葛周瑜说道。

徐思涵将打晕的众人抬到一旁，然后摇摇头：“越南这一块的部队都极其擅长丛林作战。这几个明显是来混饭吃的，所以他们的将军把他们放在这里不管他们，如果真的遇见训练有素的丛林部队，我们还是很麻烦的！”

“不错，丛林野战不同于其他地方。如果不能利用环境，即使你们个个身怀绝技，你们也发挥不出来！”尤莎提醒着各位。

而其他的六个男人却对着尤莎一段坏笑：“野战。有绝技也发挥不出来！”

尤莎现在深刻体会到杨莉莉的无奈了，这就是一群色狼嘛！

众人整理好之后再次前行，因为有了这次的交手，所以不少人也开始轻敌起来。毕竟刚刚的那群人都是不堪一击。

虽然有尤莎的提醒，但是众人还是提不起精神来。明明看见对方有一干人过来了，他们懒懒散散的就地散开隐藏。

“这样的状态迟早要吃亏啊！”徐思涵隐藏好后感叹到。

但是这群士兵好像也没太注意，他们在附近转悠了一下就准备离开。就在这个时候，徐思涵突然听见尤莎发出一声喊叫。原来这群士兵早就发现了众人，只不过现在乘着众人不备先将身旁的尤莎和诸葛周瑜抓起起来。

那些人拿着枪抵着尤莎和诸葛周瑜的后面，然后嘴里在唧唧哇哇的说着什么。尤莎赶紧给其他没有被发现的人使眼色，让他们不要出现。然后尤莎和诸葛周瑜就被众人押走了。

一看两人走远，众人这才出现。虎首兽好奇的问道徐思涵问什么不让大家冲出来救尤莎。

徐思涵笑道：“尤莎刚刚故意让我用读心术知道她心里想的，她想让这群人带着她和诸葛周瑜去营地。然后好里应外合。梦魔，你现在潜入尤莎的大脑，然后跟着他们。一有情况立刻回来报告！”

梦魔听后立即一溜烟的跟到尤莎的身后，然后直接进入了尤莎的大脑。现在尤莎、诸葛周瑜和梦魔去了大本营。众人也就地等着梦魔回来报告情况。刚落地，众人突然感觉一阵眩晕。接着，徐思涵大叫一声：“不好！”

他猛然想起在非洲的时候，蚩尤的手下也给自己用过这东西。一把粉下去，这几个哥们全晕了过去。

这训练有素的部队就和杂牌军不同，他们即使抓住了前面几个人。后续部队也是留下来打扫战场的。徐思涵这些人出来的太早，现在被他们一锅端了。

当徐思涵醒来的时候，他们这些人正和尤莎绑在一起。

“你们可真是出息。我好歹还算故意暴露目标，你们倒好。全部一锅端了！”尤莎异常不屑的说道。

也不知道他们这绳子是怎么捆的，反正徐思涵就是半天解不开来。看着牛魔王到弄了半天，这头牛好不容易将绳子挣断。

“日，还是蛮牛的力气大！”一看牛魔王挣开了绳子，众人立马将手伸了过去。

牛魔王秉承着一贯服务女性的优点，先帮尤莎解开了绳子。依次解开后，众人立马悄悄的潜到门口。透过窗子，众人第一次见到了大本营的情况。

这是一个巨大的基地。荷枪实弹的武装分子在走动着。徐思涵估摸着这里少说也有4000多人的武装。如果到时候真打起来，还真不好说这些人非人类不被那几千把枪伤着。

“我看还是这样。我和梦魔先去探探他们把文物放在那里。然后我们在考虑怎么做！”徐思涵说完就发现一个重要的问题。梦魔哪去了？

尤莎摇摇头，她说梦魔离开她去找徐思涵他们汇报去了。估计是走差了。

“糟了。那人不识路，纯粹路盲！”程约翰立马说道。这么长时间和梦魔接触下来，程约翰才明白，梦魔为什么当初老是愿意带着房间里当宅男了。

不是他不愿意出去，是他根本方位感太差。一出去就不知道往哪走。现在梦魔一个人在这丛林里迷路了，徐思涵都替他感到悲哀。

“做妖精做到这份上，他也只能是半妖了！”徐思涵无奈的说道。

没有梦魔，徐思涵只好一个人隐身去找文物。这里稀稀拉拉的木房子和铁房里都拦不住徐思涵。徐思涵只要想进，都能进去。当然了，个别进去之后很后悔的，比如徐思涵就不知道他们这厕所弄的这么别致。一进去就被这满脸的苍蝇哄了出来。

“你爷爷的，老子隐身了你还盯。你当老子是臭鸡蛋啊！”徐思涵走出茅厕之后就有摸着进了几个房间。

先是来到了兵器库，徐思涵猛然发现这里的兵器还很齐全，其中不少还是重型武器。

“这家伙搞独立都够越南政府忙一阵子了！”徐思涵随手拿起一把重狙然后瞄了瞄。

接着徐思涵来到了一间大木屋内。从此屋子的位置和摆设看，徐思涵初步估计这主人基本上是很牛逼的。

就在这时，门口传来了脚步声。徐思涵循声望去，进来的人不是别人，正是在宜江市盗走面具的蝎子男。

蝎子男刚刚坐下，旁边的小兵就说到：“副将军，我们现在寄人篱下。那个越南将军处处提防着我们这些中国的兵士。危险的都是我们去做，他们都在这里享受。这次又是这样，面具好不容易弄了回来。那群人又把面具拿走了。没有我们一点好处。在这么下去，我看我们的弟兄迟早要和那群越南人闹翻的！”

蝎子男连忙摆手让兵士不要再说了：“你不用说了。我们暂时还不能和将军闹翻。我们的人毕竟很少，将军他们人多势众。如果搞不好，我们不是被将军歼灭，就是被他赶出丛林。一旦我们被赶了出去。你想想我们能去哪里！”

蝎子男说完也无奈的叹口气。

兵士在一旁摇摇头，然后无奈的说道：“我们都是曾经抗日战争时期，入缅作战的中国军人的后代。没想到现在被逼成了这样。那个狗日的将军本来邀请我们来共同做大事的，但是现在我看他也就是整天沉迷于做山大王了！”

兵士的一些话倒让旁边的徐思涵似乎明白了什么。原来这里的士兵是由两部分组成的。一部分是将军手下的越南兵，另一部分是这些中国兵。

抗日战争时期，中国大批军人入缅作战。其中很多人之后没有回去，他们与后来解放战争时期逃亡到缅甸的国军一起，组织了一支军队。之后他们就在缅甸某地长期的生存下来。因为战斗力比较强，所以缅甸政府也不敢动他们。所以这些人也成了缅甸的国中之国。

而蝎子男这些人很可能就是那群人中的一部分。他们可能被将军邀请过来准备干点事，没想到现在成了文物贩子了！

“呵呵，谁叫你们脱离组织的！”徐思涵就估计这些人是从缅甸的那支军队里分裂出来的。

但是现在徐思涵也知道了这些人还有点内耗，也许对于徐思涵来说。万一要是真和这些军队打起来，这个内耗还是可以利用一下的！

看着蝎子男那充满怨气的眼神，徐思涵就估计，这里的中国人要不是因为人少，估计早把那群越南人吃了！

第164章 忽悠蝎子男

　得知这个蝎子男的底细，再加上知晓了这里的中国人和越南人其实相处的并不好，所以徐思涵突然有了一个想法，如果让这群中国人帮着他们搞定这些越南人，这岂不是很好。

如果这些人和他们那群人联手。这一方是训练有素的士兵，另一方式神鬼莫测的非人类，那群越南人还是迟早悲剧。

想到这里，徐思涵立马重现回到尤莎他们那，他把自己的想法告诉了众人。众人觉得这事还算靠谱，只要不暴露他们的身份，反正其他的也无所谓。

于是哥几个在屋子里冒着嗓子一起大吼着：“那个蝎子男，赶紧给我滚进来。上面有任务给你了！”

这话纯粹就是在忽悠对方，一方面引起蝎子男的注意。另一方面引起越南人对蝎子男的怀疑，那个上面有人什么任务？越南人肯定会想象的。

果然，在外面听不下去的蝎子男带着几个手下立马闯了进来。他指着众人大吼道：“你们吓嚷嚷什么？什么上面有任务！”

徐思涵一看这小子急了，立马冲着大伙做了眼色。接着徐思涵示意蝎子男把门关上。蝎子男很是好奇，他指着徐思涵吼道：“**的耍什么花招！”

徐思涵示意对方手中的机枪，然后看着蝎子男说道：“你们拿着机枪指着我们呢。难道你害怕我们耍什么花招？再说，难道你真的不想知道上面给你什么任务了？”

徐思涵故意的一顿坏笑。蝎子男现在彻底的糊涂了。他根本就没什么上面，他有怎么能有什么任务！但是现在徐思涵在这里大喊大叫的，这闹不好真让将军听见了。那个将军本来就对他们有防备，这样一来，就更加怀疑他们了。

蝎子男想象后看着徐思涵，他也想知道这小子甩什么花招。他示意手下拿着机枪围成一圈，将徐思涵他们圈在中间。然后他让另一个人过去先把门关上。

“现在有什么屁话你就说吧！”蝎子男拿着一个椅子坐了下来。

他刚说完，蝎子男就吓的站了起来。因为他看见刚刚还一个个把手绑在后面的人，现在都抱着胳膊坐在那里。

“你们把绳子早就解开了？”蝎子男紧张的让众人拿好机枪。

徐思涵一看，他笑着让蝎子男不要紧张。为了表示自己没有恶意，他张开双手示意自己没有武器。

蝎子男看着众人没有攻击的企图之后，也就重新坐了下来。

“不错啊，捆的那么结实，你们还挣脱了。说吧，到底有什么话想对我说？”蝎子男敲着二郎腿说道。

徐思涵也笑了笑，他勾着牛魔王的肩膀，然后众人都一同一阵冷笑。

“切，就你那绳子还能绑得住我们。你知道我们是什么人嘛！”徐思涵开始正式忽悠蝎子男了。

坐在椅子上的蝎子男很好奇，他拿起一根烟点了起来，然后放在嘴角问道：“什么人？”

“国安！”

徐思涵这话刚说出口，蝎子男刚刚掉在嘴上的烟酒掉在了地上。他坐在椅子上愣了很久，然后才慢慢的俯身把烟捡了起来。

他盯着徐思涵看了好久，然后狠狠的抽了一口咽，问道徐思涵喊：“你是国安？”

“这里不止有国安，还有丛林特种兵！”反正吹牛不上税，徐思涵也就索性卯着劲的瞎编了。

蝎子男重新看了看这里的六个人。审视了好久，他也笑着点点头：“你别说。经过你这一说，我才发现。你们这群人还真不像一般的人物。除了你这个小白脸！”

蝎子男异常蔑视的指着徐思涵。徐思涵差点气岔气。这小子明显的藐视小白脸。不过他说的也不错。你看看这六个人，牛魔王和虎首兽一看就是身材魁梧像特种兵的。诸葛周瑜和程约翰满脸的阴气最符合国安的标准。尤莎那身打扮，一看也像是军中霸王花。唯独这个徐思涵，整一小白脸。特种兵没有这个文弱的，国安没有这种白痴的。

徐思涵好气好笑的看着蝎子男，不过现在看着架势，这蝎子男还是有点相信自己的瞎掰。因为他们这几个人就敢深入丛林，不是特种部队，谁做的出来。

“你说你是国安。还说有什么任务，你是什么意思？”蝎子男明显的开始对这些人好奇了。

徐思涵听后，然后指了指周围：“你确定现在能说！”

蝎子男笑着点点头：“放心，这几个都是我铁杆的哥们。靠得住！”

尽然都这么说了，徐思涵就开始玩命的忽悠了。他告诉蝎子男，自己是国安（因为特种兵他也太不像了，所以只能找个靠谱的）。他们国安早就注意到蝎子男的这个部队了。经过长时间的调查。上头发现这个部队如果长期在中国边境地区存在，是非常不利于边境的稳定的。再加上有消息称，这里的将军很有野心。如果一旦越南发生动乱，中国肯定有点影响。

“所以，”徐思涵慢慢的看着蝎子男，“上头想让你取代这里的将军。一来，有你们这群中国人看着边境，上头放心。二来，越南也经常和我们搞摩擦，你们这群人在越南占山为王，肯定对他们有牵制的作用！”

“副将军。上头果然还没抛弃我们！”徐思涵这话还没说完，蝎子男身边的好几个弟兄就激动的说道。

一看就知道，这些人心理还是向着中国的。但是因为种种原因，他们现在回不去了。现在突然听到祖国的召唤，要他们为国出力。这些人激动的就差抹眼泪了。

徐思涵的这招果然很有杀伤力。蝎子男都坐在那里看是思考了起来，良久，他慢慢的看着徐思涵说到：“你说的都是真的？”

徐思涵就猜到蝎子男会问这话，他立马反问道：“如果不是国安。还有谁有能力知道你们的身份，如果不是特种兵，我们怎么可能突破那群人的丛林防线。而且，我们还查到，你们和将军相处的并不好。你去中国盗取面具，以及你们去国外盗取其他的文物，都不是你们所愿的，只不过是迫不得已罢了。我说的对吧！”

徐思涵这话一说，蝎子男基本上百分之八十的相信了。因为刚刚徐思涵说的话，如果不是机密的调查机构，是不可能查的出来的。

何况徐思涵这谎话说的挺有水准，蝎子男一时还没找破绽！

看着地上坐着的六个未知数，在看着身旁群情激昂的战友，蝎子男紧紧的捏着烟头。他在坐着最后的决定。

“干吧，副将军。这群狗日的平实就欺负我们人少，排挤我们。现在有祖国给我们做后盾，我们怕他个鸟。直接干掉那个王八蛋，我们拥护你做将军！”几个士兵不停的嚷着。

徐思涵一听却冒了一头冷汗。这几个把话说的太猛了。现在他们没祖国做后盾，顶多也就是这几个非人类给他们顿一下。

不过徐思涵还是琢磨着，这要这群人把这事做下来了。国家那边也不是傻子，自然会和他们联系的！

这个一举多得的事情，徐思涵就看蝎子男有没有胆子做了。

“其实说真的，咱们来到这里，就是为了做点大事的。原本将军还有点志向，可是现在看来。他也就是想做个大王。然后过他的逍遥日子。如果我们跟着他，迟早也会把我们的意志磨掉！”蝎子男一边说着，一边吸着烟。突然，他将烟头扔在地上，然后狠狠的说了一句：“那就干吧。老子也不想缅甸的那群人把我们看扁了，说我们来越南就是寄人篱下的！”

“好，干！”屋子里的人群情激奋。

徐思涵要的就是这个效果，他看了看众人。六人组起身，他们和战士们抱成一片，刚刚还举着枪的敌人，现在就像是久别重逢的亲人一样亲切。

还是人家诸葛周瑜说话有水平，人家不亏是管二代。他拉着好几个弟兄的手，然后满怀深情的说道：“你们辛苦了。祖国人民想念你们啊！”

这话一出，那些大老爷们像被人定了哭穴一般，顿时抱着一起嚎啕大哭。也是，这有祖国不能回，这就好比有家不能回一样啊！

蝎子男也有点动情了，徐思涵都看到蝎子男的眼眶明显有点红润了。他走过去拍了拍蝎子男的肩膀，然后轻轻的说道：“等这事完了。你们可以派人和内地沟通。这样你们以后也可以光明正大的回祖国走走看看了。”

徐思涵这句话说道还是有点想法的。这群人如果被祖国真正利用起来，这作用不比边防军差啊。

如果真能帮帮他们，这比整天看着那几个妖怪都有意义！

第165章 目标将军别墅

　徐思涵和蝎子男正式结成了同一战线。徐思涵也知道蝎子男的全名叫张望中！他的爷爷就是国民党入缅作战的一名高级军官。原本他们这群人都在缅甸。后来这里的将军通过渠道和他取得了联系，想让他把队伍带过去，然后和他一起做大事。

起初张望中还以为那个将军那发动军事政变呢，想到自己能有大用场。于是带着手下就过来了。后来才发现，这将军就是一喷子，除了每天吹嘘何日发动政变，然后控制越南以外。其他的时间都是躲在自己的别墅，看着偷来的文物数钱玩。

张望中问徐思涵有什么打算，因为他很好奇，如果没有大部队的帮助，就凭自己的那点人，加上现在徐思涵他们六个，这还不是将军几千人的对手。

不过徐思涵却胸有成竹，因为他们这群人，你不能把他们一个算作一个。你等至少把他们一个算一百个，这还是估价的。

徐思涵告诉张望中，他们这群人拿下这里足够了。于是，他摇着脑袋，众人都听着他如何布置战术。徐思涵微笑的站了起来，挥手一指：“军师，你说吧！”

“我靠。这事你才想起我来了！”诸葛周瑜还以为徐思涵要发表什么高见呢。没想到最后还是要求助诸葛亮家族的后人。

徐思涵嘿嘿一笑，他也就是忽悠人的本事。一旦到了做出决策，这诸葛周瑜还是比较牛逼的。

在众人期待的目光下，诸葛周瑜站了起来。他在地上捡起一根稻草，然后慢慢的走到墙壁前。以前看大片，校长讲解战术的时候，底下的人全部刷的站的笔直。然后校长说道怎么滴怎么滴！

诸葛周瑜估计也要这么做。他拿着稻草指着墙壁：“现在，敌众我寡。但是我们有几点优势。首先，我们在暗出，那群越南人还不知道我们有行动。所以他们的防备很低。其次，我们的人员素质高于对方。张将军的手下都是善战的猛士，而我们这些人都是万里挑一的人（诸葛周瑜也顺带忽悠蝎子男）。而对方则不同，他们很多都是游兵散俑，不足为惧。其三，我们有大规模杀伤性武器！”

“我靠，你们带着核弹头过来的！在哪啊！”诸葛周瑜这话还没说完，底下就炸开锅了。这群人一听大规模杀伤性武器，顿时兴奋的跳了起来。祖国也太够意思了，打个丛林战，还用核武器做后盾。

徐思涵和众人看后都是一头冷汗。诸葛周瑜赶紧示意大家冷静，然后他解释到。核武器是没有的，但是他们有比核武器还牛逼的东西，至于什么东西，你们就不用问了。因为国安吗，要保密。

这群人虽然在丛林待多了，还是知道国安的规矩的。不能说的东西，你们想打听也打听不到。

接着诸葛周瑜告诉大家，所谓擒贼先擒王。对方虽然人多，但是都是乌合之众，只要把那个将军控制住了。这群人绝对立马人心涣散。

“但是怎么能控制住将军呢。要知道将军的守备森严。一般人是进不了他的别墅的。重要的是，将军家里还养了十几条恶犬。它们要比士兵还要凶残。我们亲眼看见那群狗曾经把一人给分着吃了！”

“我靠，这么恶心！”徐思涵一听，一声惊呼。

这年头都不是吃狗肉了，是狗吃人肉了！

其实徐思涵他们要想接近将军也很容易。但是现在既然和蝎子男结成同盟了。他么也不能他容易暴露了身份。再说将军那里的枪可都是真的，大家一定记得，这牛魔王还对枪有恐惧症呢。

于是众人商议，今天晚上。蝎子男去将军的别墅拜会将军。然后其余人乘机干掉守卫。另几个人偷偷潜入别墅埋伏。

为了避免恶狗的偷袭。众人还必须要准备毒药。让那群恶狗先挂了。之后，众人在控制将军。不让将军出去，但是以将军的名义向外面发号施令。外面的人不知道将军被控制，肯定会遵行。于是他们狭将军以令土匪。逐渐瓦解那几千人的武装。

“高，实在是高！”徐思涵不由得向诸葛周瑜竖起了大拇指，虽然他还隐约的觉得那些地方有点不靠谱。

但是众人现在都已经接受了这个方案。张望中下令。他将这里的守卫全部换做自己人。等天黑之后，他孤身一人进入别墅。之后，徐思涵带领几人潜入别墅。牛魔王带领几人干掉门口的守卫，并经迅速让自己人接替守卫用来混淆视听。

至于将军别墅里面的事情，那些恶狗还有里面的保镖。只要控制住了将军，不让那些人出来。这都是瓮中捉鳖的事情了。

商量号之后，张望中还特意让手下扔了几把手枪。牛魔王一看这玩意，立马起跳起来说道：“考。老子终于可以用到这个法宝了！”

后排众人皆是一头冷汗，这个没见过市面的牛！

商量好对策，众人等着天黑。徐思涵现在不是担心他们拿不下将军府。而是在想另一个问题，那个悲剧的梦魔，现在究竟晃悠到哪去了。

这满世界的丛林，这小子迷路了估计饿都饿死了。堂堂梦魔因为迷路饿死了，这阎罗王都不知道好不好意思收他！

行动的时间越来越近，大家也越来越紧张。不是紧张别的，他们都是在想着，等会那群恶狗怎么办。这里的众人都是天不怕地不怕的。还真怕那群狗。牛魔王的拜把子孙悟空都被二郎神的狗咬的没办法，这老牛现在还真有点怵。程约翰跟不用说了，吸血鬼怕狗咬，这电影里面都有过。

其他几位也好不来哪里去。也只有虎首兽同志的顾忌小点，所以徐思涵也把等会对付那群狗的任务，光荣的交给了虎首兽同志。

门口几声敲门声，这是外面的战士给的行动暗号。徐思涵和众人立马潜了出来。果然，这时候出来的正是时候，越南人都被他们支走了。

几个士兵带着徐思涵他们慢慢的走向别墅。而剩下的继续守在屋子旁，易混淆视听。

刚刚走到别墅旁，徐思涵就发现。这一下搞定守卫还真不一件容易的事情。因为这将军估计太怕死。就光这里守卫都有几百号人。

徐思涵和牛魔王他们使了一个眼色。牛魔王立马知道徐思涵的意思。对付这群人，不能使用常规武器了。必须使用法术。但是现在还有这般士兵跟着，肯定限制了手脚。所以徐思涵决定，他和尤莎带着这帮士兵离开。然后有牛魔王、虎首兽、诸葛周瑜和程约翰各显神通的搞定他们。

那群士兵显然不知都徐思涵把他们带走是什么意思。但是一看徐思涵好像是找到突破口似的。于是众人也就跟着过去。以为徐思涵真能发现漏洞了。其实徐思涵和尤莎正带着这群人兜圈子。

逛了一会，还问大家要不要放水。于是徐思涵带头脱裤子放水。顿时万箭齐发，尤莎一眼望去，真是什么鸟都有！

放水放完了，徐思涵还问大家要不要大的。众人还真不知道这徐思涵晚上吃了啥。又拉又撒了。几个好心的士兵过去扶着徐思涵说道：“兄弟啊。肚子吃坏了你就回去先休息吧，这里有我们，今晚也能拿下！”

多么感人的战友情啊。徐思涵一激动，一把拉住身边的两人：“来，啥也不说了。你们还要放水不！”

众人一头黑线的看着徐思涵。

这边，徐思涵和战友们在转圈外带清除体内垃圾呢。那头，牛魔王先是大口一吹，顿时一阵飘渺的云烟。那群守卫的可视距离一下子到了连对面人都不清了。于是动作快的诸葛周瑜和程约翰一下子蹭了上去。一排下来，他们就和抡着胳膊蛮干的虎首兽胜利会师了。牛魔王又清理了其他的漏网之鱼，他们也就向徐思涵发暗号来汇合了。

当徐思涵带着那群士兵回来的时候，那群人全都傻眼了。

“这么多人，你么四个是怎么干掉的？”

“祖国的特种部队就是不同反响。都是一个能当100用啊！”

“那是。都说国安有秘密武器。刚才这哥们把我们弄开，就是为了不让我们看那些秘密武器！”

“有你们我们还拍个毛啊。直接杀过去不就完了！”

现在不用徐思涵给他们解释这是怎么做到的了。他们自己先回答了自己。看来徐思涵的忽悠已经深入人心了。

对着众人奸诈的笑了笑，徐思涵让大部分士兵留下来接替守卫。然后带着少量的士兵和牛魔王他们潜入别墅。

之所以还带着这些士兵。那是因为徐思涵他们都怕狗。徐思涵希望这群士兵们不会怕狗，到时候那狗就交给他们对付了！

推荐小说《龙游股海》和《绝世赌神》

第166章 搞定将军府

　虽然现在门口的守卫换成了自己人，但是在里面的张望中还是一个人在和将军共餐。这时候如果徐思涵这群人进去的太过招摇。没准里面将军的保镖就把张望中当人质了，然后顺便通知军队开过来护驾。

所以徐思涵和众人也是小心翼翼的潜了进去，但是一个重要的问题就是。悄悄的潜进去，那群保镖可能没发现，但是那群狗可不是闹着玩的。

徐思涵和众人前脚刚踏进去，就有几条恶狗一个劲的狂叫了。其中几条没有拴着狗链的，直接朝着徐思涵的方面就冲了过来。众人赶紧先退了出去。

将军听见恶狗的狂吠之后，也是先示意保镖过去看了看。幸好这保镖不是太管事，只是把那群狗招呼过来之后，也就没说什么！

“现在我们要想进去控制将军，就必须先解决那群狗。大家有什么好的主意！”徐思涵说出这话的时候，眼巴巴的看着那群士兵。

他原本以为那群士兵可能对恶狗恐惧小点。但是却发现，这群人也好不到哪里去。最终还是虎首兽同志挺身而出，这时候啥也别说了，还是丛林之王老虎出场吧。

虎首兽拿着事先准备好的的毒包子，然后慢慢的潜入屋内。那群狗一闻到生人的气味，立马又叫了起来。不过这次他们叫起来明显和上次不同，虎首兽同志毕竟还有一半的老虎血统。那群狗一闻到老虎的气味，立马也知道发出低吼意思意思了。由此可见，这狗仗人势也是要看对象了。对方来的是一老虎，这狗也够呛。

虎首兽乘着大伙不注意，顿时恢复了老虎的头像，然后对着那群恶狗低吼了一声。刚刚还气焰嚣张的恶狗立马有几只吓得退缩了过去。剩下的虽然没有退缩，但是也只能站在那里牙咬切齿的对虎首兽低吼着。

虎首兽一看着吓唬狗的目的达到了，于是也笑笑了。这群狗现在也被震慑住了，接下来就是安抚了。虎首兽拿着几个包子扔了过去，起初的那几条狗吓得退缩了。但是一看见对方扔过来的是包子，这狗也是先愣了一下，然后舔着舔着就把吃了。一看一只吃了，虎首兽立马大把的扔着包子，这肉包子打狗，基本上都被消灭了。虎首兽看着那群狗吃的起劲，自己也笑着摸了摸旁边一只狗的头顶。这丛林大王摸自己的头顶，这就是示好的意思了。就连这群恶狗都是识时务的，立马摇着尾巴和虎首兽致敬。

也许在它们看来，其实这狗以前也是想拍老虎马屁的。但是照实没这机会。但是现在这老虎主动和自己亲近。这狗也是兴奋还来不及了。

也许是因为在外面等得时间太长，所以有几个士兵就伸头看了看里面的情况。当他们看见虎首兽和那群狗现在在和平共处时。那群士兵现在一个个傻着眼睛看着里面，然后蹲下来就像徐思涵竖着大拇指说道：“祖国的特总兵就是不一样，连这群恶狗都能轻易搞定。平时看那群恶狗凶神恶煞的，今天看到那位仁兄把他们训的服服帖帖的。那群狗就像看见丛林大王似的哆嗦！”

徐思涵还真没打算告诉众人，里面遛狗的那位就是老虎。看着虎首兽差不多了，徐思涵给虎首兽做了一个手势。虎首兽OK，示意没问题。徐思涵皱着眉头表示要确定一下。虎首兽大手一挥，让他们可以进来了。言下之意就是这群狗不会乱咬乱叫的。

众人也就将信将疑的摸了进里。徐思涵他们刚一进里，那群狗还是本能的站起来低吼着。可是虎首兽抡着巴掌就扇了过去，然后瞪着那群狗。那群狗一个个有再次安安稳稳趴在地上吃着毒包子。

“这群狗更你一样，都是叛徒！”徐思涵看后哭笑不得。当初虎首兽叛变尹贺章，现在这虎首兽又带着这群狗集体旁边将军。看来这叛徒也是物以类聚的。

顺利的通过了恶狗这道关，后面的就彻底好办了。只要示意张望中能够稍稍远离将军的保镖，从而让他们有制服保镖的时间，那么接下来就很好办了。

但是这恶狗靠闻，保镖可是靠眼睛。这几个人只要在大厅里探出头。这肯定要被保镖发现。只要被保镖发现，那群人就会提前预警，到时候大军还是会过来护驾。

现在的办法只有一个，那就是要在最短的时间制服那几个保镖。从而让他们来不及预警。

徐思涵指着那几个士兵说道：“现在给你们个任务。”

众兵士立马群情激昂，点头等着来自祖国人员的命令。徐思涵指着门口对众人说道：“现在要你们全部后转，然后眼睛死死的盯着门口，观察门口的动静。没有我的命令，谁都不准回头，因为你们一回头，就可能错过了门口一点的风吹草动。明不明白！”

众人把手放在胸口，坚定的点头：“明白！”

“不过！”一士兵立马问道，“门口不是有我们的守卫观察了吗。干嘛还让我们监视，再说，在外面监视门口，比在里面监视不是更清楚！”

徐思涵拍着这名士兵的肩膀说道：“小伙子想的很多。但是我告诉你，根据我们国安的传统。这观察哨也是要分两拨防线的。这外面的守卫算是第一波防线，里面的你们就是第二波防线，我们要做到万无一失。明白了吗？”

明白了，士兵坚定的说道。

“不过！”那名士兵接下来继续问道：“既然是观察哨，那就应该及时汇报观察消息啊。又怎么可能由你的允许才能汇报啊！”ｗωｗ奇Qìsuucòm网

估计徐思涵是要被这士兵给问崩溃了。他无奈的再次拍着士兵的肩膀说道：“恩，小伙子，继续问的很好。但是你要知道，我们是经过专业训练的国安。所以我们的观察肯定比你们强。在你们观察到的时候，我们可能就已经在商量对策了。你想想，如果我们在商量对策，你突然回头插话，然后打断我们的思维。你说这是不是很过分。现在明白了吧！”

“哦，明白了！”众士兵羡慕的看着这群特种兵。

“不过！”那士兵再次问道，“既然你们都看到了。我们还要用两层观察哨干什么啊！”

参天啊，大地啊。徐思涵现在才知掉当老师的苦衷了，明明自己的是在瞎掰，然后碰见一二愣子的学生还非得和你问到底，你不崩溃才怪。

看到徐思涵已经无语了，一旁的诸葛周瑜对这那小子吼道：“哪有那么多为什么。不知道军人就是要服从的吗。我们国安的事情哪能更你们说许多！”

这话比徐思涵那几句瞎报管用多了。一顿训斥之后，那小子和众人立马扭过头看着外面，脖子都不敢动一下

诸葛周瑜立马对着徐思涵错了一个鬼脸，然后说道：“看见没有。这就叫霸气！”

徐思涵一头冷汗。

其实让这群人不准回头，就是为了不让他们看见非人类是怎么制服那几个保镖的。个人对个人分配好任务之后，在徐思涵倒计时下，几个人刷的就窜了出来。

这几个非人类的动作当然比常人要快了不止多少倍。那群保镖还没反应过来，众人就已经杀到了他们身边。几个保镖连啊都没来得及喊，就被众人放倒在地上。

张望中张大着嘴巴看着这群动作迅速的家伙。刚刚这群人窜出来的时候，他压根看都看清。甚至隐隐约约的感觉就是一阵风吹过。快的都让他产生了错觉，因为明明还有老虎和牛的头像迅速闪过。

张望中竖起大拇指，然后不停的摇着头佩服到：“国内的特种兵，实力太强大了。简直是超出了我们常人的想象。”

同样张大着嘴的还有那个将军，他压根不知道屋子里面现在竟然闯进了这么多人。他立马叫着那群狗的名字，虎首兽一脸坏笑的说道：“别急，等会你就能见到它们了。当然了，它们也是永远都不会叫了。”

将军看着张望中，在看着徐思涵那群人。他的手刚准备动一下，张望中立马拿着枪指着他叫他别动。

“将军，别以为我不知道你的座椅上有报警装置！乖乖的站起来吧！”张望中将将军直接从座椅上领了起来。

那个将军战战兢兢的看着张望中不解的问道：“副将军，为什么你要叛变！”

张望中听后一巴掌挥了过去：“妈的，你听说过那个人给自己国家效力还被人称作叛变的。”

看来徐思涵的忽悠在一段时间里是挥之不去了。

保镖被搞定，恶狗被毒死，将军被绑着蹲在地上。徐思涵和众人围坐在桌子旁，拿着红酒碰杯庆祝。这里面现在终于被他们控制了。

张望中一边喝着酒，一边还在招呼拐角的弟兄也过来喝点。但是那群人却一言不发的背对着他们。

徐思涵这才想起，刚才光顾着自己喝酒说话了，还没给那群士兵下令向后转呢。看这样子，要是徐思涵不发命令，这群士兵基本上就要这样耗下去了。

“好士兵啊！”徐思涵和众人齐齐竖着大拇指说道！

第167章 胜利回国

　将军别墅现在彻底被徐思涵他们控制。现在他们完全可以狭将军以令土匪。加上以前将军规定，士兵是不能随便进出将军别墅的。所以现在更本没有人知道，这将军别墅已经改天换日了。

徐思涵让士兵传话，说将军下令丛林现在开始加强防御，要将基地的士兵全部派出去，分到丛林的各个角落分别扎寨。

这其实就是想让基地的那些越南兵分散开来。因为最后留在基地的，全部都是中国士兵。

就这样，基地也被他们完全控制了。

徐思涵和众人兴奋的在基地里狂奔，现在他们终于可以在别人的地盘上为所欲为了。

但是张望中却告诉徐思涵，如果想真正的控制丛林，就当当目前手下的这点人是不够的。还必须依靠那些越南人。但是现在还不知道那些越南人愿不愿意跟随自己。

徐思涵一听，他劝张望中不必担心。因为那些越南人之所以更着将军混丛林，说到底就是为了钱了。如果张望中也能给他们钱，则他们自然会为他效力。

“关键是我现在没钱啊！”张望中摊开双手无奈的说到。

徐思涵嘿嘿一笑：“你是真傻还是假傻啊。现在你就是这里的将军呢。以前那个将军的钱，不就是你的钱了吗。那么多珍宝，随便卖点也能供养这些人了吧。这些越南人本来工资就低。你还打算让他们小康吗！”

这话一出，张望中乐了。但是其他人却急了。诸葛周瑜带头就不干了：“啥，我们拼着命的过来，东西归他们了。那我们弄个屁啊！”

张望中立马好奇的问道：“国安还带卖文物！”

徐思涵给诸葛周瑜气的连连背后使劲的掐他。平时看诸葛周瑜聪明的很，现在怎么放这么低级的错误。咱们还是在冒充国安的阶段，你这么快就把自己文物贩子的本质给漏了出来。

一看张望中疑惑的目光，徐思涵赶紧说到：“张将军。你也知道，国内的许多珍宝文物被他们盗在这里。所以我们这次来。一方面是为了帮你控制这里的武装。另一方面，我们也想将国内失窃的一些宝藏带回去。比如那个上古翡翠面具！”

张望中一听，也点点头，他这种人本来就对那些东西不感兴趣。如果徐思涵要带回去，他也不反对。

于是众人来到以前那个将军摆放珍宝的地下室。

一进门，大家都呆住了。

“我靠，这个土大王尽然有这么多值钱的东西。法国卢浮宫失窃的毕加索名画！”程约翰一眼就看见了前段时间报道过的，法国卢浮宫失窃4幅总价值高达1亿欧元的名画。

张望中告诉大家，那个将军很喜欢收集古玩珍宝。所以他的手下与其说是士兵，不如说是一群专业的集体大盗。因为人数众多，所以许多常人看起来不可能完成的盗窃案，他们都可以轻易的办到。

“就好比你们在宜江，那么多人在警察眼皮底下带走面具出博物馆一样！”徐思涵补充道。

上古翡翠面具肯定是要带回去的。但是现在其他的东西也让众人垂涎三尺啊。张望中看到大家异样的眼神，也笑着说到：“这样吧。你们也多带掉回去，然后把他们交还给祖国。也就是我向国家示好的表示吧！”

徐思涵当然明白这些东西要交还国家的。但是那些国外的东西，徐思涵的那几个朋友就有想法了。他们都在打折算盘，到底带那个回去值钱。

徐思涵也悲剧的看着众人，国安和特总兵做成这样贪财，的确给祖国人民丢脸了！

在徐思涵等人的帮助下，张望中开始逐渐的收编散落在丛林各地的越南士兵。本来徐思涵就是将他们故意分散开得，这样现在就好各个击破了。

但是也碰到个别有私底下串通的，所以他们也没分开。逐渐的看出张望中的意图之后，他们也集中和张望中干上了，开始分庭抗礼。

本来大规模收编以后，张望中的部队人数是远远超过那群人的。但是想到收编的人都是越南人，张望中也怕他们临阵倒戈，所以正真打起来后，张望中还是指望着他们这群中国人。

不过那群越南兵的确擅长丛林野战，张望中刚刚打起来之后的确吃了不少亏，要不是徐思涵等人的帮助，张望中有次还真差点就挂了。

战事也一下子呈现了焦灼状态，张望中他么也半天拿不下对方。眼看徐思涵等人离开的时间也越来越近了。徐思涵和张望中都担心，徐思涵走后，这地方难不准又将被那群越南人控制了？

就在大家较劲脑汁的想着怎么对付对方的时候，一个士兵突然进来报告。对方的头目突然要求手下的人全部投降，然后自己自杀了！

顿时临时作战室里一片欢腾，大家都异常庆幸这来之不易的胜利。不过庆幸之后，大家就纳闷了。这打着好好的，对方在某种程度上还占着优势呢，那个头怎么突然宣布投降了。难道是打累了，想回家带孩子了。但是带孩子你自杀干什么。你也不是日本人！

就在大家异常纳闷的时候，徐思涵终于知道是怎么回事了。

“梦魔。这小子终于做了件人事！”

能让一个正常的人突然变的不正常，这事除了美女能行之外，这梦魔也是能做到的。虽然他被姚白雪打的功力废了不少，就连恢复都要几年。但是面对着常人，只要对方不是刻意的阻止梦魔进入大脑，这家伙还是有点小能耐的。

果不其然，没多久，士兵来报。外面有一饿得面黄肌瘦的家伙要求见将军。众人一起走出临时指挥室。

一看见众人，梦魔泪汪汪的抱着大伙就说到：“天啊，我终于找到你们了。我在这鬼地方转悠了2天了。要不是这里动静大，把我吸引过来。我还找不到你们啊！”

原来要不是这里在开战，梦魔循着枪声找了过来，这梦魔还在丛里迷路呢。做妖怪都能做成这样，作者都替他感到悲哀。

啥也别说了，梦魔冲进指挥所就是一顿乱扫荡。凡是能吃的，现在也别挑了，先放到嘴里在说。

徐思涵都估摸着，这时候让梦魔喝三鹿他都能喝下点。

众人也是一边看着梦魔在那里狼吞虎咽，一边听着他在那到苦水。原来那天梦魔跟着尤莎来到营地之后，就准备转身通知徐思涵他们。等走了很久，他才突然想起。自己是方向白痴，在城市都不识路，何况在这大丛林了。于是，梦魔彻底悲剧了。他就沿着原路返回。但是怎么返回，他都像是兜圈子。

就这样饿着肚子兜了2天，终于在今天听见枪响了。他就顺着枪身走了过来。竟然发现徐思涵他们就在那边。但是悲剧的是，梦魔此时是在对方的营地附近。

所以梦魔也就灵机一动，顺便帮着徐思涵干掉了对方。

听后，众人都唏嘘不已。但是徐思涵也纳闷了。这梦魔在丛林里晃悠了这么久，就没碰到什么其他的士兵巡查时把他抓回来

但是当他听到，梦魔说他总是看见这丛林里有棵大树很熟悉，而且还到处都是时。徐思涵终于明白了。这个悲剧的梦魔，他也就是在那棵大树方圆十米之内转悠了两天。足足两天，他不悲剧，还能有谁悲剧！

丛林成了张望中的天下，上古翡翠面具也被找了回来。七人组也就要离别了。离别时，张望中将一封信递给徐思涵。他告诉徐思涵，这封信希望能交到有关领导的手里，他们这群人愿意在越南丛林里帮着祖国守边境。

徐思涵也是大受感动。虽然自己是忽悠张望中的，但是徐思涵也想着自己要想办法帮帮这群人。

徐思涵还告诉张望中，这群越南人还是靠不住，最好还是多找点自己的武装。张望中笑着说道：“放心，弄个几万人，我还可以的！”

众人一阵狂汗。地方势力做的这么大，难怪东南亚天天动乱！

上回是潜入丛林，这次是大摇大摆的被几百人护送出丛林。不到三天，这里的主人就变了。而不到三天，徐思涵就按照约定，带着面具回国了。

顺利的过了边境。当付静看到徐思涵他们七人从越南安全的返回时，简直不敢相信自己的眼睛。当看到徐思涵手中的上古翡翠面具是，付静更是惊呼不可思议。

“徐总真是奇人啊！七个人就能深入虎穴！”

付静不由的赞道。

而徐思涵也在那里嘿嘿的Y笑着：“深入虎穴。这个虎穴可比那个虎穴难进多了！”

徐思涵看着一旁前来接他们的杨莉莉小声的说道。

杨莉莉这个性感的小蜜，徐思涵是越看越喜欢。在这么下去，徐思涵觉得自己又要放错误了！

第168章 和杨莉~莉拍“结婚照”

　为了感谢徐思涵等人能将上古翡翠面具成功带回国，付静还特意私掏腰包请了大家吃顿饭。上回吃饭时，付静喝的还算低调。但是这次可不一样。徐思涵帮了她大忙，她自己喝的很多。徐思涵这回才发现，这女人果然能喝。想象王海跟自己说过，付静是因为喝多了才和王志强出的事，现在徐思涵是深信不疑。

期间，心情大好的付静还特意问及杨莉~莉和徐思涵。她认为杨莉~莉的形象很好，而徐思涵也是程式的高层。她想让这两人为她们县拍一组旅游宣传照。还特意提及让杨莉~莉做瓦窑县的形象大使。

这一下把杨莉~莉兴奋的脸都笑开花了，一直拍在徐思涵肩膀上兴奋的不停。徐思涵这回终于信了。说某些女人不爱钱，但是爱虚名，这点在杨莉~莉身上是完全的体现了。

乘着公司还有点日程上的空隙，徐思涵也就和杨莉~莉帮着拍了几组照片。也许是因为这小地方的摄影师能力的问题，徐思涵怎么看都不觉的自己和杨莉~莉在拍旅游宣传照，这简直就是在拍结婚艺术照。

就差摄影师让他们俩对照外景来个亲嘴拥抱什么的，虽然徐思涵对此一直期待着。想象上次在日本，徐思涵和杨莉~莉拍得那组清凉写真集，这回又在瓦窑拍了一套旅游“结婚照”。徐思涵自己心里都琢磨，他这还没结婚呢，先把自己的结婚肖像权给了杨莉~莉。而沈思~思到现在还和自己没怎么有过合影，这本末倒置太强烈了。徐思涵觉得，这怎么回去都要带着沈思~思去拍一套照片了。然后在这照片上打个大大的结婚两字。这样，这小妞也就跑不掉了。

徐思涵和杨莉~莉在拍照。其他的哥几个也没闲着。牛魔王和虎首兽相邀去爬山去了，本就没怎么大运动量活动的两人，等爬上山顶时还照实兴奋了一阵子，顿时狂吼泄愤。据说当时村里的猎人都准备上山逮老虎了。那猎人说这地方还能出现虎啸，真能拍张照片，这比周正龙还出名了。

诸葛周瑜是到哪都想着猎艳。估计是因为城市里面的艳女玩腻了，这小子进了山村之后就一直在瞄着这里的清纯妹妹们。吓得杨莉~莉赶紧提醒自己的姐妹们，如果看见一个带着一个怪异耳钉的男人，立马关门掩面，千万别个这人盯着了。这个人就是传说中的超级大色狼！

当惯了黑老大的程约翰在这里待了几天后，终于也收了一个小弟。这人不是别人，正是杨青，这杨青还自封为二当家的，整天带着自己的手下“看家护院”。气的杨莉~莉直接吼着让徐思涵过去，把这几个小子都收拾了。徐思涵也才发现，这杨莉~莉现在还真不把自己当外人。这么支配，难道她真的想让徐思涵做杨青的表姐夫了？

当然了，作为这里的老住户，尤莎和叶凡这日子就比较普通了。但是这两人也没闲着。估计是尤莎在丛林待习惯了，所以至今还保持着某些习惯。那天本来叶凡想做那个事的，结果尤莎一下子来了兴致，非要拉着叶凡去打野战。要知道人家叶凡本来身体就差，被尤莎那么野战折腾，这叶凡半天都没直起腰来。据说这两人做这事的时候还听见了一声虎啸。

但是虎首兽却死不承认自己偷窥了，只是在背地里对尤莎色咪咪的说道：“这小妞身材真他妈好。动作太利落了。就是那男的动作有点慢，搞得全是那小妞在运动，做这事都想偷懒！”

好吧，既然虎首兽都说的这么具体了，为了防止尤莎知道后让杀人，所以徐思涵也就权当虎首兽没有偷窥了。

这几天的生活让这几个人是非常充实。这些个人原来都在城市里，每天都是上班然后就缩在房子里。本来都是活跃的主，所以也是格外欣赏这样自由生活。

徐思涵都打算，下次公司在组织去旅游的时候，也别坐飞机出国了，直接来这里吧。一来省钱，二来，他也再不用被人诅咒飞机出事了。

离开前的一天晚上，杨莉~莉特意和徐思涵坐在山坡山聊天。也许是以为聊着太情投意合，也许是因为那天之前这两人都喝了点酒。所以这两人迷迷糊糊的就做了不该做的事情。

本来徐思涵第一次伸手过去摸杨莉~莉的大腿时，徐思涵还有点顾忌。但是杨莉~莉却笑着没有反对，这一下把徐思涵的性趣再次挑起来了。徐思涵顺着大腿就一直往上摸。直至摸到了隐私部位。这时候杨莉~莉却顺势往徐思涵的身上一靠，闭上眼睛任凭徐思涵抚摸着。徐思涵这才意识到，这小妞说对自己有好感，果然不是说着玩的。摸到这里的还没反抗，那何不更近一步。于是徐思涵热的直接抱着杨莉~莉接一阵乱啃。杨莉~莉虽然有点害羞，但是还是顺着徐思涵的动作在配合着。

接下来就是程序性动作了。徐思涵脱掉了杨莉~莉的丝袜，然后做了他们男女之间该做的事情。至于具体的情节，你们发挥想象吧。反正我如果写的太多，这文章说不定就保不住了。没看见最近都在扫黄吗。

徐思涵就感觉自己的身上不停的渗出热汗，他这才发现，其实他比王志强还禽兽。原来在进入杨莉~莉的身体一刹那时，徐思涵尽然想到了，其实他第一次见到杨莉~莉的时候，就像把她那个了。

男人啊！都是下体思考的动物。徐思涵一边做着一边叹道。

完事之后的两人抱着一起睡了一会。过了好久，杨莉~莉和徐思涵同时睁开了眼睛。杨莉~莉看着自己裸露的身体，突然拿着单手掩面说道：“OH我的天啊，我都做了什么？”

徐思涵咧着嘴在那里Y笑了。杨莉~莉捡起地上的衣服，然后拿着脚踢向徐思涵：“你给我听着。我们俩刚刚什么都没做。以后不准你乱说！”

这话把徐思涵都逗乐了。搞得好像自己刚刚被杨莉~莉强奸的似的，杨莉~莉警告自己不要说出去。考虑到杨莉~莉这小妞对这种男女之事，还有自己身体的态度本来就是和常人不同，徐思涵也就不难理解杨莉~莉刚才那一时激动和自己做出来的事情了。

看着徐思涵还在那里坏笑呢。杨莉~莉拿着双手掐住徐思涵的脖子说道：“你个混蛋。你不知道我刚刚喝多了。你就不能自己克制一点嘛！”

“你的大腿都放在我那个地方了。我都摸到你的那个地方你都没反抗，是个男人都要继续了！说不定你还等着让我那个了，说，是不是现在还爽呢！”徐思涵继续开始他的流氓本色。

气不过的杨莉~莉直接跳到徐思涵的身上，然后把徐思涵推到在地。接着杨莉~莉做着徐思涵的身上，一手掐住徐思涵的脖子，一手指着徐思涵说道：“不准乱说，知不知道。否则我就杀人灭口！”

看着杨莉~莉这性感的造型还想扮杀手，徐思涵忍不住的笑着，然后说道：“你不觉得你下面被什么东西顶着吗！”

杨莉~莉低头一看，她叉开腿正好坐在了徐思涵的凸起部位。而徐思涵拿个地方因为被杨莉~莉的底部蹭来蹭去，现在是格外的醒目。

气不过的杨莉~莉对着徐思涵使劲的拍打着，然后急忙穿好自己的衣服。刚刚两人还是裸体相对，现在杨莉~莉又把丝袜什么的重新穿好了。

冷静下来的徐思涵现在也知道，刚刚那事做的有点突然了。虽然自己和杨莉~莉属于日久生情，但是如果能克制一下，刚刚也是能避免不过去的。

但是谁叫杨莉~莉长的太性感了，有对自己有好感，这种妞整天在自己的身边不推倒，这简直就是天理不容了。

重新穿好衣服的杨莉~莉明显就是没事人似的看着山下，然后拍拍身上的灰土说道：“走吧。太晚了。我们回去吧！”

这话说的感觉她现在比徐思涵还坦然。现在的徐思涵都不禁的怀疑，这小妞在大学时候，是不是经常跟其他的男生出去。然后也是这么坦然。不过最后徐思涵还是否定了自己的看法，因为徐思涵觉得，杨莉~莉的性经验并不是十分丰富。至于为什么他这么肯定，那是因为刚刚徐思涵仔细的观察过了。杨莉~莉的那个地方，还是比较粉红的，明显没有黑色沉积。所谓兽兽的那地方，简直和杨莉~莉的没法比了。

由此可见，杨莉~莉是真的喝多了，再加上对自己的确有点意思，所以也就顺水推舟了。

不过事情到这就此打住吧。别为了这件事而破坏了徐思涵和杨莉~莉之间那种很知己般的感情。

重新回到自己房间里，徐思涵很快就睡着了。在梦里，他发现了，自己成了韦小宝。而申岛嘉子、沈思~思、程欣婷、姚白雪、尤莎、杨莉~莉和林婕成了自己的七个老婆，然后自己在一张很大的床上和她们打仗几百回合。想到这里，徐思涵的被子又湿了！

第169章 和林婕交流感情

　结束了和付静的签约仪式，徐思涵和众人一起返回了宜江市。刚回来，徐思涵就被林婕一顿劈头盖面的骂了一通。

“你个死人啊。你把牛大力和胡首人全部叫走了。公司的安保出现问题谁负责啊。”林婕继续不该本色，对着徐思涵的裆部就踹了过去。

―奇―徐思涵吓得赶紧跳到一边，好说歹说才把林婕的火气降了下来。

―书―“老大啊。我只不过是借用几天。你不用这么大的火气吧！”

―网―“又被黑社会追杀了？所以让他们给你当保镖？”

徐思涵是真不知道林婕干嘛天天说自己被黑社会追杀。要知道自己可是宜江的黑帮幕后老大啊。要是林婕哪天知道了，看她还会不会这么说。

林婕还在蹂躏着徐思涵，程欣婷却适时的出现了。她立马让林婕助手，并且说是她让徐思涵这么做的。

林婕一看程欣婷站在那里说话不腰疼，立马单手叉腰，然后甩了甩头发问道：“理由呢？将公司安保经理和副经理私自调走。这总得有个理由吧。要不然我这个人自资源总裁还要不要做了。什么事情我都不知道，何况这还是明显的牵扯到我们部门的事情！”

程欣婷一看林婕那架势和问话的口气，这小妞也笑了笑，然后挺着那凶器，也捋了捋头发说道：“我是集团的副董事长，我做什么事情还轮不到向你汇报吧！哦对了，我差点忘了你是我哥的女朋友了。啊，失敬失敬，我还真得向未来的总裁夫人汇报一下！”

程欣婷和林婕自打那一次在酒会上结下梁子之后，这两人之间的斗法就从来没停过。现在就更出格了，一个名义是集团副总裁，实际上却是集团真正当家的。另一个是集团名义上总裁的女朋友，实际上她比总裁还管事。这两女人是经常在办公室里来点现场直播。

徐思涵现在夹在两人中间是头大了。但是他两边都不能得罪啊。一个是自己的上司兼情人，一个是自己的死党兼性幻想对象。这两人于公于私，徐思涵都不想惹啊。

但是现在由不得他了，林婕指着徐思涵就吼道：“徐思涵，你现在了不起了。亏我和你做了这么多年朋友。现在有了后台，就忘记了当初怎么求我罩着你是吧！”

林婕说完扭头就走，临走还狠狠的瞪了一眼程欣婷。当初徐思涵刚进公司的时候，什么后台都没有，要不是林婕罩着自己，徐思涵早就不知道被抄了多少回了！

徐思涵刚准备过去和林婕解释一下，程欣婷就立马在徐思涵的旁边喊道：“徐思涵，马上到我办公室来，我有任务给你！”

这话明显是阻止徐思涵去拉林婕的。徐思涵摊摊手，示意程欣婷这又何必呢。然后只好跟着程欣婷进了办公室。

刚进办公室，程欣婷立马将门关上，然后一下子跳到徐思涵的身上，抱着徐思涵的脖子说道：“徐，我想死你了。呵呵！”

徐思涵也抱着程欣婷和她热吻起来。这小妞的还是对徐思涵的性生活很有帮助的。和程欣婷来了几个简单的高难度之后，徐思涵将程欣婷抱到自己的腿上坐了下来，然后捏着程欣婷的鼻子说道：“欣婷。你能不能以后不要针对林婕了。她毕竟是我从小到大最好的朋友。你这样做，我夹在你们中间很难做人啊！”

程欣婷摸着徐思涵的脸说道：“不是我针对她，而是她针对我。她知道我对程可安做董事长的位置不满意，所以她老是替程可安对付我！”

程欣婷说的正是问题的所在。林婕现在是程可安的女朋友，自己的男朋友作为公司的董事长，却处处受到压制。而程欣婷这个副董事长，竟然比董事长说话还管用。林婕自然要为程可安出头。

而同样的，程欣婷要想得到董事长的位置，就必须继续打压程可安。而作为程可安最大的帮手的林婕，则继续是程欣婷对抗的目标。

所以这两妞，现在俨然把程氏国际这么大的一个公司当成了**，在上演着一场现代版的**争斗！

徐思涵只能摇摇头。这俩女人，他还是想办法让她们消停点。要不然这两头都不好受！

徐思涵决定去找林婕谈谈。因为他发现，自从自己有了程欣婷这个情人，又加上杨莉莉这个小蜜，家里还有个沈思~思的正牌以后，他和自己的这个性幻想对象，好久都没有好好的交流过了。

这女人一多，就把自己的死党给忘了，何况还是美女死党，这也是天理不容的事情啊。

请了林婕去酒吧，这妞是这种地方的常客。一看徐思涵坐在这里，林婕坐下来就问道：“找我干嘛。有话就说，有屁就放！”

徐思涵嘿嘿的笑着说到：“老大。啥时候对我这么狠了。以前可不是这样啊！”

“呦，那不是因为你现在的身份不同吗。地产公司总裁。公司三号人物啊。我可不敢得罪你！”林婕异常不屑的拿着啤酒就喝了。

徐思涵只好哎了一声，然后调侃到：“你还是预备董事长夫人呢。我还更不敢得罪你呢！”

“别！”林婕赶紧伸手阻拦道，“先别这么说。首先，我还不是程可安老婆。我自由着呢。什么董事长夫人我不稀罕。再说，某人不是一直想和人合作，把程可安从董事长的位置上拉下来，然后自己做董事长吗？”

徐思涵听后笑了笑，他拿着就和林婕碰了一下：“林婕，我们从什么时候开始，说话变得这么不直接了？我记得我们以前可是不管谈论什么话题，都是直截了当，可不像你刚刚那样总是某人某人的啊！”

林婕拿着酒不停的喝着，然后眼睛一直没有看徐思涵。他们俩以前的确是无话不说，无敏感话题不讨论。但是现在，还真的有点生疏了。

看着林婕不理自己，徐思涵轻轻的推了推林婕，然后嬉皮笑脸的说道：“你心里不会是这么想的吧。以前你老是认为我是你的小弟，所以总是想罩着我。可是我现在我在公司比你的职务要大了，所以你嫉妒了吧。呵呵，说是不是！”

林婕一听扭过头就揪住徐思涵的耳朵：“你个死人，我嫉妒你什么啊。你老大我还用嫉妒你。你是不是皮又痒了！”

这一揪终于让徐思涵兴奋了。他好久没有被林婕揪耳朵了。这个待遇今天总算赶上了。徐思涵笑呵呵的让林婕多来两下。林婕无奈的笑着将徐思涵推到一边：“神经病，你就是一受虐狂！”

“我以前不是经常被你虐吗。精神上的，肉体上的！”徐思涵一脸坏笑的在林婕的身边蹭来蹭去。

林婕笑着对徐思涵一脚踹过去：“去死吧。呵呵！”

这些动作一做出来，徐思涵觉得林婕终于开始正常呢。原来在徐思涵的心理，评判林婕是不是正常，就是要考虑自己会不会受虐！

徐思涵笑着坐到林婕的身旁，刚坐下，林婕就拿着酒瓶和徐思涵对碰了一下。然后两人一口气干掉一瓶。

乘着这个缓和的机会，徐思涵也提出希望林婕不要处处针对程欣婷，毕竟程欣婷也是为了公司好。

“她为公司好，我就不为公司好了？那个程欣婷啊，明显的就是一个野心太大的女人。一心想做公司的董事长。这样的女人在公司拉帮结派，这还叫对公司好。要我说啊，这样的女人就是一颗大毒瘤。在哪个公司，哪个公司就倒霉。而且谁要是做她的男人，也一定倒霉到底！”

“为啥！”徐思涵一口酒差点没喷出来，这说的好好的干嘛提男人。

林婕恶狠狠的眯着眼睛说道：“这种野心大的女人，一定会是一个不满足于平凡生活的女人。她具有极强的占有欲。谁要做她的男朋友。她绝对在和那个男人在一起的同时，一样在试图征服着其他的男人。这种女人，表面上看很冷静。私底下一定是个淫娃荡妇，说不定早就和什么男人私通了！”

徐思涵听完差点就要竖着大拇指想林婕叫好了。林婕这分析的太到位了。程欣婷表面上看是冷傲无比，但是这床上的功夫简直是骚到家了。好多徐思涵想不出来的招式，程欣婷都玩得乐此不疲。

不过说程欣婷喜欢勾三搭四，徐思涵倒不觉的。因为程欣婷毕竟现在对自己还是很专一的，安心的在做徐思涵隐藏在幕后的女人。

也或许是因为程欣婷的心思都在争夺董事长的位置上了，所以还没功夫开辟新的男人区域？徐思涵想到这里就不禁的打了一个冷战。看来这董事长的位置还不能让程欣婷这么轻易到手了，要不然那小妞说不定就腾出手来开辟新的战场了。

想到这里，徐思涵就笑了笑。正笑着，林婕一头栽倒了徐思涵的肩膀上。徐思涵低头一看，林婕现在喝的是满面通红，然后双手胡乱的在徐思涵的身上乱摸着。

“不是吧！杨莉莉喝多了然后那个了。现在林婕又喝多了。这老天是不是专门拿醉酒的女人来考验我的啊！”徐思涵正说着，林婕的手不自觉的摆到了徐思涵的大腿内侧。这又要出人命了！

第170章 真的是国安

　林婕喝多了喜欢乱摸，这点徐思涵是早就深有体会。就这搀扶的一会，徐思涵全身上下都被林婕给摸遍了。徐思涵也不含糊，你摸我，我也摸你。这两人就一边搀扶着，一边拿着手从上摸到下。

要是放到上次，这时候徐思涵是肯定要把林婕搀扶回自己家了。但是现在，家里还有两个姑奶奶在那呢，现在又要带一个女人回家，这还不乱套了。虽然徐思涵还是一种憧憬着那次玩一会4P。

自己家回不了，徐思涵只有扶着林婕回她家了。一路跌跌转转的扶着这个性感的幻想对象，徐思涵那下面是一直坚挺依旧。

本来徐思涵还想对林婕来点身体接触的，可是没多久，徐思涵就感觉到后面好像有人在跟踪自己。所以徐思涵这一身的邪欲也就先放了下来。

他扶着林婕慢慢的前行，然后小心翼翼的注意这后面的动静。

果不其然，没多久，徐思涵就发现后面有一辆面包车一直跟着他。徐思涵不管走到哪，那辆面包车总是那是很慢的车速尾随着。

“不会那个悲剧的强盗想半夜打劫我吧！”徐思涵想象都笑了笑。这几个强盗挑谁不好，偏偏挑上了他，这不明摆着让他们自己悲剧吗。

徐思涵冷笑了一下，他决定要好好的教训一下这几个人。所以他扶着林婕慢慢的往角落里面行走。直到前面有个死胡同，徐思涵故意将林婕先放在一旁，然后跳到房梁上，等着那群悲剧的强盗。

但是等了好久，一直注视着下面的徐思涵没看见任何动静。这时候徐思涵就纳闷了。我都把自己溜进死胡同了，你们这些人还不跟过了。这强盗做的也太没职业素养了，你好歹也要专业一点啊。

徐思涵觉得这是这些强盗做的有点缺德了，自己都摆好架势了，人家都不上钩。看看这样子，人家是铁定没跟过来，徐思涵也只好先跳了下去，然后重新扶着林婕就走出死胡同。

徐思涵扶着刚刚走出死胡同，马上就有两道白光射了过来。徐思涵连忙用手遮住自己的眼睛，眯着眼睛，徐思涵才看清，这是那辆面包车射出来的车灯。

“我日。他们还更我玩战术。等着我自动上钩！”徐思涵想象又来气了。这群强盗的胆子也太大了。

徐思涵正准备卷衣袖教训他们的时候，车灯灭了，然后从面包车上走下来一个人。徐思涵定睛一看，等看清楚之后，徐思涵开口就骂道：“那个王八蛋王海，你没事拿个破面包车跟我玩尾随干什么！”

徐思涵眼前的这人正是王海，王海笑着个自己掉了根烟，然后走过来拍拍徐思涵。

“哥们，别生气。正好在路上碰见你。我看你怀里搂着一个女人，我就更过来了。我这不是怕你强奸醉酒女子吗，呵呵！”王海故意调侃到。

徐思涵给这小子气的不清，他指着林婕说道：“这是我朋友。喝多了。我扶她回家呢。你以为我干什么。”

王海看了看林婕，然后点头说道：“哦，原来是这么回事。我还以为你有添新欢了！”

说着，王海就问徐思涵要不要开车送送他。徐思涵一看林婕喝的这个样子，也就扶着林婕上了车。

刚上车，徐思涵就发现面包车的后面还有一个人，那个伸手把林婕扶了进来，然后向徐思涵点头致意。

“我朋友。”王海说着就先坐到了驾驶位置上。

徐思涵和那人握手致意了一下，然后徐思涵就好奇的问道：“你小子堂堂公安局长，什么时候开这种破面包车了？”

王海笑着说道：“这车破吗。一点都不破啊。”

“是不破。但是你一局长开这种车是不是也太跌身份了！”徐思涵调侃到。

王海一听也乐了，他扭头看着徐思涵说道：“这车不是我的！”

“不是你的那是谁的？”

王海头也不回的拿着食指指着徐思涵身边的那人：“是这个哥们的！”

徐思涵扭头看了看那人，这个中年人也对着徐思涵笑了笑，然后说道：“这车很破吗？”

徐思涵嘿嘿一下，也没说什么。但是突然，徐思涵感觉自己的身上像被什么东西顶住一样。徐思涵低头一看，那人正拿着电棒对着自己。

“你们这是……”感到不妙的徐思涵正准备行动，那么电棒立马开出电流。徐思涵浑身一哆嗦，瞬间就倒在了车子里。

王海回头看了看，然后朝着后面的那人竖起了大拇指：“你们就是比我们警察厉害，这小子反应这么快，都被你拿下了！”

那人将徐思涵和林婕都扶好，然后说道：“走吧。去你家！”

王海开车就回自己家。王海的儿子和老婆现在都在外地，这家里就剩他一人。王海和那人将徐思涵和林婕抬到客厅，然后将他们分别放到座位上。

“怎么把他们弄醒？”王海问道。

中年人随手扔过去一把粉，然后指着自己的鼻子：“抹点在人中就OK了。你家的茶叶怎么这么垃圾。给我弄点新的啊！”

那人显然很不习惯局长家的茶叶。王海也拿着杯子先去给那人换茶叶，泡好茶后，两人就等着徐思涵重新醒过来。

被抹了粉后，没多久，徐思涵就苏醒过来。

刚醒，徐思涵立马就准备起身，但是当他的手刚要离开椅扶手的时候，徐思涵的手突然被椅子上撩起的手铐给考住了。

“我日，王海，你搞什么！”徐思涵不解的问道。

王海看着徐思涵忙的满头大汗，他也和那个中年人对视的笑了笑。

接着中年人慢慢的走到徐思涵的身边，然后拿出钥匙帮他把手铐打开。刚打开手铐，有点生气的徐思涵就准备给这个人来给突然袭击。谁知道此人反应很灵敏，一下子就挣脱了徐思涵的背摔，然后立马重新坐到了自己的位置上。

徐思涵还准备不依不饶的时候，王海一脸笑容的挡在徐思涵的身边：“好了，好了。守护者，别闹了。你没看人家都没恶意攻击你吗！”

不忿的徐思涵瞪着他们两人，然后慢慢的放下手：“你搞什么啊。这人是谁？”

看着徐思涵那一脸委屈的表情，王海笑着示意徐思涵先坐下。然后王海回到自己的座位。

“现在正式帮两位认识一下。这位，传说中的人族守护者徐思涵。不过这事得保密，不准和任何人说！”王海对着那人说道，然后王海指着那人，扭头对徐思涵说道。

“这位，就是传说中的国家安全局的赵克志，赵科长。不过这事也得保密，不准和任何人说！”

徐思涵一听立马愣在了那里，过了好久，徐思涵在秒出一句话：“你就是国安！我今天终于见着活人了！”

赵克志听后笑了笑，然后伸手和徐思涵握了手。

徐思涵还是有点不相信，他问道王海到底怎么回事。王海示意徐思涵还是先坐下。

“徐先生。你和你朋友的情况王局长也已经告诉我了。但是请你不要责怪王局长泄密。其实就算王局长不说，你和你的那些朋友一些反常的行为我们也早就注意到了。”

“那么说，现在你们国安都知道我们的身份了！”徐思涵还真不知道国安有多少人。但是想想这么多人都知道，这秘密还保个屁啊。

赵克志摇摇头：“这么说吧，其实我们国安虽然是一个机构。但是其实我们每个人都是一个个体。因为我们每个人执行的任务也是要互相保密的。所以到目前为止，整个国安也只有我和我的直属上级知道你们的情况。所以这点你放心，我们的保密工作觉对不会让你失望。你们依然是一群神秘的人！”

徐思涵一边听着，一边点点头：“这点我放心，你们杀人都保密，何况不杀人呢。呵呵。不过我还是很奇怪，你找我用不着用这种方法吧。再说，你找我用什么事吗？”

赵克志指了指王海：“这事怪他。他非得说我们国安搞不定你，所以我就试着把你电晕了。”

“我靠，合着你们打个赌，我就要被电一次，王海你这人怎么这么缺德。”徐思涵拿着桌子上的纸巾就扔了过去。

赵克志伸手就将扔向王海的纸巾抓到了手里，然后轻轻的放到桌面上。

“好了，徐先生，现在我们谈点正事吧。你们把那些国家的文物宝藏，什么时候交上来？”

一开口就要债，徐思涵立马愣在了那里。他们目前也就把上古翡翠面具还给付静，其他的东西都还自己藏着呢。诸葛周瑜那些家伙都在等着出手赚钱呢。

徐思涵立马嘿嘿一下，然后装傻问道：“什么文物！”

“你骗谁呢。还不赶紧交还国家！”赵克志和王海异口同声的说道。这时候，警察和国安结成这紧密的阵线，徐思涵这下想不交都不成了。

第171章 帮林婕穿衣服

　在国安和警察的双重威胁下，在赵克志深刻的思想教育下，徐思涵同学终于老实交代，那些东西全部都在程约翰的别墅呢。

赵克志也和王海商量去取的时间。徐思涵一身冷汗的说：“我说两位大哥。我是没意见，但是那几位现在可都是见钱要看开了，你们好歹也给点补偿吧！”

“为国家做事，不能求利益！”赵克志厉声的说道。

看着徐思涵那无辜的表情，赵克志笑了笑：“跟你开玩笑的。你们如果将那些宝物都上缴，我们肯定会给你们奖励的。再说，你们那些东西也出不了手。不能出手的宝物你们是弄不到钱的！”

徐思涵想象也是，也就没说什么。

接下来，赵克志就说明了他这次找徐思涵最重要的原因。

原来国安部门一直都希望能够吸收社会上的能人异士，当上级知道徐思涵等人的身份时，他们想让徐思涵他们成为国安特别编制。参与一些特别的行动任务。同时，只要徐思涵等人同意加入，那么以后他们的身份就是非常特别的。他们不能说明自己是国安的身份，但是也要参与很冒险的行动。不管是被对方干掉了，还是被警察抓了，一样死都不能开口。

“说来说去我都没看出来，那些是我们的好处。傻子才愿意参加呢！”

赵克志和王海一听都笑了。王海笑着说道：“你个小子，你傻啊。国安是什么部门。如果你以后想干什么事情，只要告诉赵科长，那还不是立马就给你办了。这个巨大的特权就是好处啊。你还想要什么！”

王海这么一说，徐思涵才明白了。也是，虽然表面上没任何好处，但是只要为国安效力，自己就是特权人物了。以前看牛逼的电影，一些情报部门让某人去做事是，那人说了，把莫莫莫的那个女的叫过来让我干几次，否则我不去。这时候，那些情报部门立马把那个女的叫过来。然后本着为国家服务的精神，那个女的被那个男人狠狠的干了几次，然后那个男人很满意的去执行任务了。

这以后真要是这样，徐思涵觉得他得写好一个女明星名单啊。每行动一次任务，国安好歹给他安排两个女明星热身啊。

想象这就不错了。徐思涵也是一个人在那里Y笑。

“那你也就是同意了？”赵克志说道。

徐思涵拿着OK的手势表示没问题。其实他也够聪明，因为徐思涵自己知道，被国安盯住了，就是想不同意也不行了，不如痛快的答应算了，还可以在国安的人员这牛逼一把。

于是乎，徐思涵同学光荣的成为了国安的一份子。这牛逼的身份，想象都够光宗耀祖的。

当然了，这加入国安的第一件任务也就如期而至了。这哥三明天就准备去收那些文物了。

哥三正计划着明天的打算呢。林婕美女终于酒醒了。她迷迷糊糊的看着四周说道：“这是在哪啊？”

徐思涵立马笑着说道：“我两朋友。顺便就过来了！”

林婕迷迷糊糊的站了起来，然后四处望了望：“厕所在哪？”

王海立马指了指那边。林婕晃晃悠悠的就进了厕所。

王海和赵克志也就是说今天就到这，然后准备让徐思涵回家吧。这时候，厕所突然又淋浴的声音。徐思涵和其他两人突然愣了一下，然后立马他们明白了，林婕在洗澡呢。

“你朋友这么强悍。在别人家都直接洗澡？”王海惊讶的问道。

徐思涵不好意思的点点头，然后无奈的指着里面说道：“人家海归，思想比较开放。大家别见怪！”

三男人就这样做着位置上听着里面的淋浴声。过了好一会，淋浴声终于停止了。三个男人重新坐直了，因为他们的身子刚刚都不自觉的滑了下去。

浴室的们被推开，林婕刚一出来，三个男人的茶同时从口中喷了出来。

林婕披着浴巾摇摇晃晃的站在那里，然后对着徐思涵说道：“衣服刚刚弄湿了。借你的浴巾用一下。”

徐思涵捂着快要喷出的鼻血对林婕说道：“这事你不要问我，你问他，这是他的家！”

林婕顺着徐思涵的指示看着王海，过了好久，她才拍拍脑袋自语道：“哎呀。难怪感觉你家怎么突然变大了。难怪这不是你家！”

“我靠，她还没醒酒！”王海和赵克志同时喷水说道。

徐思涵一头冷汗的跑过去把林婕塞进了浴室，然后拉上门让林婕把衣服穿好。

“这女人喝酒就是害人啊。这不要人命嘛。徐思涵急的就把旁边的衣服往林婕的身上穿，就在这时候，林婕的浴巾哗啦就掉了下来。徐思涵立马上下全直，他这才意识到，刚刚自己也应该出去的。

“你看着我干嘛？”林婕依旧处于深度迷糊状态。

徐思涵现在沉底的进退两难了。出去吧，这林婕说不定就躺在这睡觉了，不出去吧，这林婕的裸体诱惑那不是一般的杀伤力。

思索再三，徐思涵决定，反正林婕这上上下下的毛自己也不是第一次看了，就索性不出去了。帮着林婕开始穿衣服。

这开始当然是穿内裤了。徐思涵扒拉着林婕的脚，然后从里边套进去。女生的内裤一般都很小，这不使劲的拉还拉不上去，何况现在林婕还很不配合的左右晃动。徐思涵一急，他让林婕背对着自己，然后从背后抱着林婕，控制住她不让乱动，接着把内裤从脚上往上拉。但是很快问题就出现了。林婕那小屁股全裸，徐思涵这裤子的摩擦尽然把这小妞的下面磨湿了。林婕现在满面红光的，很是兴奋。

“我日，你要干嘛！”徐思涵发现林婕的动作有点不对劲了，这小妞的手频频摸向徐思涵的敏感部位和自己的敏感部位。

“老大，你自慰不用给我看吧！”徐思涵眼睁睁的看着林婕在抚摸自己的下体。更要命的是，林婕这手把徐思涵的东西也弄得很大很大，就差把他放出来透气。

徐思涵忍不住的闭上眼睛不看，但是这小子还是被林婕的玉手给摸得欲火焚身。一下子也失去理智，徐思涵脱了裤子就从林婕的后面插了进去。林婕兴奋的抖动着自己的屁股，而徐思涵也激动的满头大汗。林婕的底部湿润无比，徐思涵感觉自己的东西在里面都要爆炸了。林婕被自己性幻想了20几年，今天终于和自己交和了。

不过因为太兴奋，林婕不小心的大叫了一声。这一声让外面的王海和赵克志不免问了一声。

徐思涵立马冷静了下来，然后急忙回答道：“没事呢。我朋友在穿衣服，等会就出来！”

徐思涵赶紧把自己的东西从林婕的体内拔了出来。但是林婕还是很兴奋，她回过身就把徐思涵的那东西放在了手上，然后捏着这东西，林婕双膝跪地，就把徐思涵的巨棒放进了嘴里。

“林婕，你这是逼我犯罪啊！”徐思涵刚刚拔出来的时候就已经够克制了，现在被林婕这么一弄，自己又不知道该怎么办了。

林婕拿着徐思涵的东西不停的允吸着。徐思涵虽然很尴尬，但是这种感觉这的太舒服了，于是他就索性闭上眼睛，任凭林婕帮着自己吹。

终于，一股热流射到了林婕的嘴里，林婕这才倒在一旁满意的睡到了。

“我日，你这个人啊。你怎么可以这样！”徐思涵是得了便宜还卖乖。一边埋怨着林婕的举动，一边马上帮着林婕擦了擦嘴上的白色物体。

接着，爽过的徐思涵立马开始帮着林婕穿衣服。徐思涵这才发现，刚刚不是林婕的问题，而是自己的问题。刚刚自己欲火焚身，所以不能够帮助林婕穿上。但是现在打过一炮了，这情绪也下来了。这自然穿的就很快了。

很多久，林婕上上下下都穿好了。徐思涵也扶着林婕走出浴室。

王海和赵克志一动不动的坐在那里，然后异口同声的问道徐思涵：“你朋友穿衣服挺慢的哦，你没进去帮她？”

这话明显就是在调侃徐思涵的，徐思涵挥挥手，示意自己该回家了。

赵克志提议自己送徐思涵回家，徐思涵也就同意了。刚坐到面包车，赵克志就笑着说到：“刚刚你说这车很破。你不知道他是我们特质的车吗？”

“什么，国安特质是面包？”徐思涵这话很有水平。

赵克志随手摁了几个扭，面包车的里面立马伸出几个平板，然后平板上出现一个电脑和几只不知道什么玩意的器具。

“别动哦。这些都是高级玩样！”赵克志说道。

徐思涵现在终于不再怀疑这车是破烂货了。这的确高级，因为你可看过那个面包车还带GPS全球导航的！

到了林婕家，徐思涵扶着林婕敲门。林爸一看林婕喝成这样，立马大声的把她吓醒了。林婕迷迷糊糊的说道：“刚刚牛奶的味道怎么怪怪的，我对着瓶口吸了很久才吸出来，肯定是变质的！”

“叔叔，阿姨，我先走了！”一听这话，徐思涵确定，此时不走，更待何时？

第172章 饮料配方

　第二天，赵克志和王海继续开着那辆破面包来到程约翰的别墅。哥几个现在都是傻眼了，自己辛辛苦苦弄来的宝贝，现在全部都要充公了。宝贝充公不要紧，他们这些人也被充公了。赵克志光荣的给这几个颁发了国安口头应聘证书，现在，这些人从现在开始就不是属于自己的啦。他们属于国家了。

徐思涵也没说什么，因为他本来就没打算要这些东西。不过诸葛周瑜这些文物贩子可是亏大了。他们还准备找买家出手呢。

“你就不打算给点补偿！”诸葛周瑜拿着手指搓了搓。，这小子还等钱泡妞呢。

赵克志笑着凑到诸葛周瑜的耳旁说道：“你要想不被你爸骂死。你就和国家谈条件吧！”

这话果然有杀伤力。诸葛周瑜对他爸是从头怕到脚。全屋子都搜遍了，那些东西全被赵克志带了回去，同志们彻底歇菜了。继续开始过他们的苦日子吧。

今天正好也是周末，徐思涵跟着赵克志和王海扫荡完程约翰的别墅，他也就去姚白雪的造型屋报道了。因为没到这个时候，沈思思上周末补习课，而姚白雪这个“女友”，徐思涵就有时间来对付了。

刚进门，徐思涵就发觉这里的气氛有不对劲。但是很快，徐思涵就明白了。姚白雪又失忆了，这铁定是把助手又修理了一顿。

徐思涵麻木的走到了里面，现在，他也不指望这里能赚钱了。能够不被劳动部门关闭，这就万事大吉了。

走进里面，徐信就看见太白金星在到陈什么东西。徐思涵刚准备过去看一看，太白金星立马紧张的说道：“别动，我正在做实验呢！”

徐思涵好奇的看着这一瓶瓶的药水，怎么看徐思涵都觉得这就像他高中做的化学实验。徐思涵随手拿起几只试管看了看。刚一看，徐思涵就崩溃了。

“我靠。你把硫酸、生石灰、蓝矾什么的全部弄到这个造型屋了。你这做生化武器呢！”徐思涵一想到造型屋那些染发用品本来就是易燃易爆品，现在也被太白金星弄出这些玩意，徐思涵想象都恐怖。

太白金星却嘿嘿笑着：“我这不是在给你女朋友配药吗。”

合着老白这些东西就能做出让姚白雪变得正常的腰。这其他的药物学家也可以歇菜了。徐思涵半信半疑的问道：“靠谱吗。你也不给太上老君打了电话，问问人家配方对不对！”

徐思涵一直在想，着天上和地上是不是也有专线电话。不过最后徐思涵也觉得，这事基本上不靠谱。因为真要是有电话，你说是长途加漫游呢，还是本地呼叫免费了。这两个的方位到现在还没搞清楚呢。

太白金星自己的检查者相关设备，等过了好一阵子，他拿出练好的一杯溶液对徐思涵说道：“来，尝尝！”

徐思涵将信将疑的拿过来，然后慢慢的舔了一口。

“怎么样？”太白金星立马问道。

徐思涵皱着眉头，然后伸着舌头说道：“我靠，这么苦。你这药放的是什么啊！”

太白金星一听，立马点点头，然后说道：“哦。原来这个是苦的！”

说完，太白金星扭头拿起身旁另一支试管，然后自顾自的喝了起来。徐思涵瞪得着眼睛看着老白：“你搞什么啊？”

接下来，太白金星的一句话差点没把徐思涵气死。老白指着刚刚混合的器皿说道：“刚刚分离出来的两种液体，一种是苦的，一种是甜的。我不知道那个是苦的，所以让你先尝尝。现在知道了，这个事甜的，可以喝的！”

“你妈的玩我！”徐思涵气的直接掐住了老白的喉咙。

太白金星笑着赶紧给徐思涵道歉，然后拿着那支对徐思涵说道：“来，尝尝！”

徐思涵这次没有立马拿过来。老白摇着头说道：“我都试过了，你还怕个鬼啊！”

“我是怕你有艾滋！干不干净啊！”徐思涵指着老白刚刚喝过的瓶口。

老白拿着纸巾擦拭了一遍，然后再次递给徐思涵。徐思涵拿起来喝了一个，然后点点头说道：“恩。这是什么啊。味道还真错！”

“不错啊。嘿嘿！”老白这下得意了，“我是按照王母娘娘的玉液改制的。这味道可只有天上才有的。”

“难怪啊。这么好喝！”徐思涵一口气将这个喝光。喝完了还问老白有没有了。

老白拿着自己的配方说道：“看来现在这配方总算配的差不多了。接下来，我想找个厂家合作生产。有了这个配方。我还怕凑不到给玉帝买桌子的钱吗？”

“原来你想卖饮料了！”徐思涵抹着嘴说道。

老白点点头：“我想把这个饮料饮料批量生产。这要是弄出来，不必那什么可可可乐茶吧。”

徐思涵也笑着点点头。这味道，还真是有点特别，人一旦喝了，还真能上瘾呢。不过老白的意思是想找个可靠的人合作。因为这个配方毕竟比较特殊。他还不想冒险。

“也是。不过生产新的饮料。包括包转，宣传等等，这些都是需要钱的。你如果找不到一个大主，再好的东西也宣传不出去。”徐思涵拖着下巴思考着。

不过老白显然早就有了打算，他笑着说道：“程欣婷不就是大主吗！”

“我靠，人家不做饮料的！”徐思涵觉得这有钱人也不能胡乱跨领域发展吧。

不过老白说了，有钱人什么赚钱就做什么。这饮料明摆着能赚钱，干嘛不做。于是，老白就和徐思涵一起去找程欣婷。

“恩，这味道真的不错！”程欣婷刚喝了一口，就立马赞叹到。

“怎么样。想不想做？”老白立马问道。

程欣婷思考了一会，然后点着头说道：‘其实程氏以前也想过做饮料。不过一直没有好的配方。如果这次有了老白的配方。董事会肯定会通过的。我赞成。呵呵呵！”

程欣婷激动的挥着手，徐思涵这下总算放心了。老白这东西算叫道靠的住的人手里了。程欣婷让老白先佩几瓶出来，然后等开董事会的时候交给其他的人也喝点。到时候他们就考虑如果投产以及宣传的打算。

有了程氏的资金支持，老白觉得自己这东西一定是赚发了。顿时兴奋的就想给程欣婷一个拥吻，就过给徐思涵一脚踹了下去。

搞定了配方，这些还不是徐思涵最关心的。徐思涵最关心的还是治疗姚白雪的药物什么时候能弄出来。因为姚白雪在不搬出去。徐思涵和沈思思的私人生活就没法过了。

老白摸着小辫子说道：“姚白雪的情况比较复杂，我也一直早配药。但是我觉得还是稳一点为好，万一这药再次用错了。还只不定会不会比现在更差呢！”

但是在徐思涵看来，已经没有比这更差的情况了。徐思涵抱着太白金星的肩膀说道：“老白别玩了。赶紧把姚白雪弄走吧。她这几天晚上一直性骚扰沈思思了。我都怀疑她是不是改变性取向了。”

“恩，这点不奇怪。因为传说雪妖是双性恋！”

“我靠，什么！”徐思涵崩溃倒地。

正说着，姚白雪也走了过来。她一屁股坐在徐思涵的大腿上说道：“徐。今天说好带我逛公园的，怎么还不去！”

“去去，现在就去！”徐思涵觉得他现在得罪谁也不能得罪这个姑奶奶。

两人收拾收拾就去公园溜达去了。和这样一个随时就能忘记自己是谁的人逛公园，这事一件挺危险的事，因为你要随时注意警察会来找你麻烦，姚白雪会时不时的爆发一下。谁在她恰好失忆的一霎那站在她身边，这就是一个悲剧。

徐思涵每时每刻都不能远离她，生拍她会弄出什么事情。不过这人有三急，徐思涵上厕所的功夫。姚白雪这就没办法被监控了。

当徐思涵迅速放完水出来之后，大家猜的没错，姚白雪不见了。

“我日，我这不到一分钟。你去玩失踪！”徐思涵崩溃了。

不见了就赶紧找吧。找来找去也不见踪影。姚白雪继续发挥她上次失踪后的水准，她不主动出现，你们是绝对找不到的。

果然，徐思涵同学连电话都打不通了。正在徐思涵急的没折的时候，徐思涵感觉自己的后面好像一直被人跟踪了。

反正这几天总被人跟踪，徐思涵都觉得这次又是那个部门的人出来了。一回头，这人还不见了。继续行走，明显的感觉有人跟踪，再一回头，又不见了。

“我日。不会中国还有比国安还牛逼的部门吧！”徐思涵想不通还有什么人身手这么好了！连自己都反映不过来，一回头就不见了。

这速率惊人啊。小心翼翼的前行着，徐思涵生怕这哥们也学赵克志玩点击。突然一人从后面轻轻的拍了拍徐思涵。徐思涵赶紧回头。

“我靠。好久不见。原来是你！”

第173章 化装舞会

　徐思涵的速率可以说是绝度的快了，而此人竟然能够在徐思涵没有察觉到的情况下跑到了徐思涵的身后拍着徐思涵的肩膀。

能够做到这一点的，毫无疑问轻功了得。而最偏移的物种，吸血鬼是当然不让了，徐思涵眼前的这人真是一只吸血鬼，他们的老朋友戴维。吸血鬼现在的代言人长老。

“你怎么来中国了？”徐思涵兴奋的拍着戴维的肩膀。

戴维笑着说道：“早就想来中国了。这次长老院好不容易给了我假期。我也就来中国了！”

戴维不说，徐思涵还忘记了戴维是一名狂热的中国文化爱好者。这家伙的中国历史比自己这个中国人还牛逼。

一看徐思涵刚刚在找什么。戴维问他有什么可以帮忙的。徐思涵悲剧的说道：“丢人了！”

“什么，你丢人了！”戴维不明白刚见面徐思涵就丢人了。

徐思涵赶紧解释道，一妞丢了。戴维一听，立马笑着说道：“找人还不容易吗。”

“容易？”徐思涵知道，这吸血鬼的智商都比较高的。但是这找人也不是太容易的事。

但是看着戴维很轻松的表情，徐思涵就想知道他怎么去找人。戴维问道徐思涵，姚白雪的性命，然后姚白雪的爱好。

徐思涵告诉戴维，姚白雪喜欢弄造型。戴维听后笑了笑，他立马让徐思涵站到自己的身旁。徐思涵正纳闷呢，刚站到戴维的身旁，戴维拿着两手就在徐信的头发上一顿乱抓。徐思涵被弄得很突然，正准备挣脱呢，戴维突然喊道：“别动，等会就好！”

徐思涵也不知道戴维哪门子劲错位了，于是只好站在那里被戴维摆弄着。好一会，戴维终于将手放了下来，然后满意的看着徐思涵的造型说道：“好了！”

徐思涵随手摸摸自己的头，他感觉自己头上这一坨坨的东西很不习惯。而周围的人也笑着对徐思涵指指点点的。徐思涵拿着手机拍了了张照片，一看，徐思涵立马目瞪口呆的看着戴维说到：“哥们，你给我这个造型太非主流了。我这年龄也不对啊！这简直太丑了！”

戴维笑着看着徐思涵，然后一边在徐思涵的头上摆弄一下，然后笑着说道：“不把你的形象弄的过于怪异，人家怎么能都来议论你呢？”

徐思涵这怪异的发型立马吸引了众人的注视，没多久，这路过的行人都要议论一下。徐思涵这下总算明白了。戴维是让自己作牺牲，诱姚白雪自己上钩啊。

果不其然，没多久，一女人就急冲冲的跑了过来。徐思涵一眼就看出是姚白雪。刚准备和姚白雪说什么，姚白雪指着徐思涵的头发就是说道：“你这样子还出来。简直侮辱我们的眼睛啊！”

话没说完，姚白雪就对着徐思涵一顿乱整，整了好久，姚白雪才突然想起来了，这人是自己男朋友。

“你怎么弄成这样了！”姚白雪咬着手指问道徐思涵。

徐思涵无奈的摇着头说道：“我这不是为了找你吗？”

一旁的戴维一看，原来这妞还是和徐思涵的关系还不简单。但是上次徐思涵离开英国的时候，不是明显的看出徐思涵和程欣婷关系比较暧昧吗。难道这小子又另结新欢了。

戴维一把搂住徐思涵就走到一边，然后笑着说到：“你和程欣婷怎么样了。这个又是？”

徐思涵无奈的摇摇头，然后只好把姚白雪的情况和戴维解释了一下。戴维听后才焕然大悟，原来徐思涵这是在舍己救人啊。

既然戴维来了。徐思涵也把戴维领了回去。程约翰一看见戴维，立马飞过去和自己的同类相拥。而当戴维知道眼前的这人就是大名鼎鼎的牛魔王时，戴维立马拿着异常崇拜的眼神看着牛魔王。

“我今天终于看见真的了！”戴维不停的握着牛魔王的手。

牛魔王一看，扭头对程约翰嘿嘿一笑：“看见了吧。我名气大没骗你吧！”

接着戴维又看见了传说中的诸葛亮家族后人。众英雄把酒言欢。没多久，程欣婷也来到了别墅。看见戴维，欣婷立马和戴维来了一个英国式的见面礼。

戴维轻吻了程欣婷的手背，然后问道：“欣婷小姐，现在还好吗？”

程欣婷咯咯地笑着。

姚白雪一看一男人好好的吻女孩手背。她就问徐思涵这是为什么。徐思涵告诉姚白雪这事西方古典的见面礼仪。姚白雪一听，立马自己先把手伸了过去，然后对着戴维说道：“你也亲我一下吧，这样我们也就算见面了！”

众人被姚白雪的“幽默”弄的哈哈大笑。

戴维说想在中国各地转一转，徐思涵立马指着诸葛周瑜说道：“你问他吧。他全国各地的妞都泡过，基本上有好玩的地方他都知道。”

诸葛周瑜一听，立马兴奋的搂着戴维去一旁商量了。也不知道他们在说什么，只听见两人不停的Y笑，然后就听见戴维说道：“东莞真的这么好玩。”

一听这话，徐思涵在后面一头冷汗。这个该死的诸葛周瑜，人家外国友人还不容易来一次，你就让人家去捐精。去了东莞，戴维还有力气去别的地方玩不？

程欣婷一看戴维好不容易来一次，于是提议由她请大家晚上一起吃饭。众人立马同意，不过徐思涵却犹豫了。这要不要把沈思~思叫过来了？

因为他和姚白雪都在这里，沈思~思一个人在家肯定无聊死了。

虎首兽一看，对着徐思涵吼道：“干脆，你就把实情告诉沈思~思得了！你看我们程董知道后不久没什么事吗？”

徐思涵不是没考虑过告诉沈思~思，但是也只是怕沈思~思这小妞胆子小不能接受。看着大家现在都相处的很好，徐思涵决定豁出去了，就把事情告诉沈思~思。

徐思涵打电话把沈思~思叫了过来，告诉她，程欣婷晚上请大家吃饭。沈思~思开心的说马上就到。

程欣婷订好了包厢，众人也立马杀了过去。等了一会，沈思~思终于到了包厢。不过到了之后，沈思~思却愣了一下不知道坐哪。

因为照道理，她肯定是要和徐思涵坐在一起的。但是现在徐思涵的左边是姚白雪，右边却坐了程欣婷。

牛魔王乘机干咳了一声。程欣婷立马明白自己这个小三是要退位的。看着姚白雪基本上是无动于衷的，程欣婷笑着招呼沈思~思坐过来，然后自己坐到了程约翰的旁边。

程约翰夹了菜放到程欣婷的碗里，他这个哥哥也不好说妹妹私生活的事情。何况那人还是自己好哥们。

乘着大家都在，徐思涵笑着对沈思~思说到：“思~思，今天给你介绍一个贵客。你这到他是谁吗？”

徐思涵指着戴维对沈思~思说道。沈思~思笑着摇头。徐思涵嘿嘿一笑，然后笑着说到：“你知道全世界的吸血鬼都归谁管吗？”

“吸血鬼？呵呵，你说电影吧。我怎么知道归谁管？”沈思~思觉得徐思涵这话问的莫名其妙。

但是徐思涵却指着戴维告诉沈思~思：“全部归他管！”

沈思~思看了看戴维，然后又看了看大家，最后她使劲的拍了拍徐思涵，嗲嗲的撒娇道：“讨厌啦。当着这么多人的面逗我。你以为我会上当啊！”

众人都哈哈的大笑，但是戴维却主动说道：“我真的管他们。包括他！”

戴维指着程约翰，程约翰喝着酒对到位吼道：“废话，在中国的地盘上。谁管谁还说不定呢。”

也是，人家程约翰现在可是宜江黑帮的老大，不是能随便被人管的。沈思~思一看纳闷了，她笑着看这众人，然后趴在徐思涵的肩膀上不知道说什么好了。

徐思涵一看沈思~思还是不相信，他就指着众人一一对沈思~思说到：“这个牛大力其实就是牛魔王。那个胡首人其实是一只日本老虎。那个诸葛周瑜他祖辈是诸葛亮。还有那个迷迷糊糊看着要睡觉的家伙，其实他是梦魔！至于今天没有来的嘉子嘛，其实她是一名日本忍者，而我们的帅哥剧朗，其实他就是创说中的狼人！”

沈思~思瞪大着眼睛看着徐思涵，她不明白徐思涵这话是什么意思。

徐思涵一听，立马再次凑到沈思~思的耳边，然后轻声的说道：“刚刚那个戴维和程约翰，其实都是吸血鬼！”

“什么啊，你说什么啊！”沈思~思异常不解的说道。

事到如今，众人也不必在浪费时间了。徐思涵对着程欣婷使出一个眼神，程欣婷立马心理神会的去把门关好。接着，沈思~思刚一抬头，立马扑在徐思涵的怀里就大叫了起来：“你没干嘛吃饭的时候开化装舞会了。搞得这么突然，吓死我了！”

“化装舞会？”刚刚变完身的众人立马齐声说道。

合着你见过这么牛逼的面具，老虎和牛都带真毛的，这化妆的技术也太牛逼了！

第174章 差点被识破

　徐思涵没想到沈思思还能联想到化装舞会。不过等徐思涵拉着沈思思的手去摸牛魔王的牛角时，沈思思彻底的吓到了。这小妞吓得赶紧畏缩在徐思涵的怀里，直哆嗦的问徐思涵这是怎么回事。

“嗨，沈思思。我们都认识这么久了，你干嘛还怕我啊。我也不会害你啊！”牛魔王一看沈思思还吓得后退吗，急忙跑过去拉沈思思。

结果沈思思吓得直说：“你别过来！”

程欣婷和程约翰只好将牛魔王拉住，然后笑着摇摇头。果不出徐思涵所料，沈思思的心理承受能力可是比程欣婷和杨莉莉她们差多了。一想到自己整天在一起生活的都是些这么个东西，这小妞现在想想还害怕呢。

过了好久没看大家都没动静了。沈思思才依偎在徐思涵的怀里问道：“不会你也是不正常的人吧！”

“靠。我们哪不正常了！”虎首兽一听见这话，立马问道。

徐思涵笑了笑，然后拉着沈思思的手在自己的脸上摸了摸：“你说呢。我可是一标准的人。不过其实我也有一个特殊的身份！”

徐思涵终于把事情的前因后果说了一边。沈思思这才知道徐思涵指环的作用，还有这几个哥们的来历。

听完，沈思思还扫视了一圈，然后弱弱的问道：“这么说，这桌子除了我们三个女人，你们都不是简单的人啊！”

“她也是妖怪！”牛魔王乐呵呵的指着姚白雪说道。

姚白雪一听怒了。刚刚你们说什么本来她就没听懂，现在好好的又说自己是妖怪。姚白雪拍着桌子对着牛魔王吼道：“那个什么牛，哪个跟你说我是妖怪了！”

众人赶紧替牛魔王道歉。姚白雪这雪妖要发起飙来，这宜江市说不定今天就要下雪了。沈思思也终于笑了笑。她现在也明白了徐思涵对姚白雪的苦心。她凑到徐思涵的耳边慢慢的说道：“姚白雪的事，你应该早告诉我啊。你是怕她闹事，我还以为你真的对她有意思呢！”

天地良心，徐思涵确实对姚白雪有意思。这个一个妖艳的美女整天和你睡一张床，你怎么也得动点坏心思吧。但是姚白雪这精神状态照实让徐思涵崩溃，所以徐思涵这阵子也几乎没怎们对姚白雪揩油。

这下连沈思思都知道众人的身份了。大伙的面具也就终于撕了下来。看着沈思思稍稍的平复了情绪，程欣婷赶紧招呼大家吃饭喝酒了。

以前吃饭还要顾及沈思思，现在大伙也终于不用隐瞒了。这蛮牛和老虎等人的脾气也一下子全出来了。大口吃肉，大口喝酒。搞得一旁的戴维都大受鼓舞，本来还是比较斯文的人，现在也更这哥几个抱起粗口，喝着大酒了。

“呵呵，他们好粗怒哦！”沈思思低头和自己的死党程欣婷交流着。

程欣婷也笑了笑。沈思思这女孩太单纯了，到现在还没发现自己的好朋友和自己男朋友有不正常的行为。想到这里，程欣婷都觉得有点对不住沈思思，她帮着沈思思捡了好多菜，然后帮着沈思思斟满了就。最后两人一饮而尽。

这顿饭算是大伙到目前为止吃的最尽兴的一次。众人终于不用再藏着掖着了。最终，该醉的全醉了，该吐的也全吐了。

程欣婷让大家分别坐车回去。然后自己则开车送徐思涵、沈思思和姚白雪回家。姚白雪是彻底的被那几个妖精给灌醉了。而徐思涵什么时候都是主角，大家自然不会放过，这倒下也是应该的。沈思思就压根不能喝酒的，没喝几杯这小脸就红的不得了，现在也在缓缓悠悠的。只有这程欣婷，果然是豪门出身，酒量也不错，再加上今天也没被人怎么灌。（也主要是没人敢灌！副董事长啊！）

于是程欣婷让这三个人互相缠着，然后自己扶着这几个人上了楼。徐思涵迷迷糊糊的把门打开。然后四人陆陆续续的进了房间。

看着这三人都这个造型。程欣婷也是累的先坐在了沙发上。因为自己毕竟也喝了点酒，刚刚扶着仨人一出汗，这就有点上头。所以程欣婷也是边看着电视，边让自己先冷静下来。

没多久，徐思涵的酒劲先醒了。他看见程欣婷坐在沙发上，然后赶紧走了过来。

“醒了？”程欣婷看着徐思涵说道。

徐思涵点点头，然后拿过程欣婷帮自己泡好的茶喝了起来。看着沈思思和姚白雪都躺在卧室呢，徐思涵看着程欣婷那红润的小脸蛋，忍不住的亲了一口。程欣婷指了指那边，徐思涵立马心理神会的跑过去将卧室的门关好。

回到沙发上，程欣婷就一屁股坐到徐思涵的大腿上。徐思涵一边用手不停的往程欣婷的大腿内侧摸，一边不停的吻着程欣婷的脖子。程欣婷被吻的呵呵直笑。

就差徐思涵要急着脱程欣婷的裤子呢，程欣婷急忙拉住了徐思涵：“你疯了。你想让思思都看见啊！”

徐思涵捏着程欣婷的大腿笑了笑，然后拍着程欣婷的小屁股说道：“要不，咱们去楼下开个房间！”

程欣婷立马拉着徐思涵站起来：“好啊。快点！”

看来程欣婷的性欲不管在什么时候都比徐思涵要强烈。两人立马来到前面的小旅馆开了钟点房。然后在里面迅速的先大战了几百回合。

大家都喝了点酒，又都在兴奋头上，所以做起事来也是格外的带劲。徐思涵领着程欣婷的大腿就不停的换着体位。而程欣婷刚刚准备站起身来，就被徐思涵恩跪在床上，然后挺着自己的下面对程欣婷说道：“给大爷吹一个！”

程欣婷狠狠的拍打了徐思涵的肚子，然后握着徐思涵的兄弟就塞进了嘴里。徐思涵顿时爽的是连声叫好。

爽过了，徐思涵也和程欣婷躺了一会，然后穿好衣服就搂着走出小旅馆。刚到门口的时候，程欣婷就愣在了那里，原来沈思思正站在徐思涵楼下。

沈思思刚刚起来以后，看见程欣婷的手提包落在了这里。以为徐思涵去送程欣婷了，然后立马拿着包追了过来。

那只刚下楼，就看见徐思涵搂着程欣婷有说有笑的。

“你们？”沈思思看着两人不知道说什么好。

程欣婷和徐思涵都一下子愣在了那里，好在程欣婷看见沈思思手上的包，然后立马接着说道：“徐思涵提醒我说包忘拿了，所以我们正准备回去拿包呢！”

程欣婷说完就伸手将包拿了过来，然后扭头对沈思思和徐思涵说道：“既然包思思替我拿下来了，那我也就回去了！”

程欣婷说完就和两人挥手道别。

这一连串的危机公关倒把沈思思弄的平静了下来。她刚刚还以为两人有什么事，现在想想可能自己多虑了，然后也笑着和程欣婷挥手道别。

徐思涵一看，刚刚还不知道怎么说话，现在也立马搂着沈思思就准备上楼。沈思思靠在徐思涵的肩膀上好奇的问道：“思涵，你和程欣婷的关系是不是很好啊。我看你和她一直搂在一起的！”

徐思涵顿时给吓得半死，这地下情太难做了。好在程欣婷刚刚已经解围了。所以徐思涵也笑着点头说到：“我和程欣婷的关系也是因为工作所以变得比较好吧。”

说完，徐思涵就一把抱起沈思思，然后直接跑上楼。沈思思在徐思涵的怀里笑着看着徐思涵累的满头大汗。

两人回到家，姚白雪还在床上躺着。喝着最后，还是这雪妖喝的最多。徐思涵拉着沈思思一起去洗澡，沈思思羞红着脸把徐思涵推开，然后扔过毛巾让徐思涵自己去洗。

刚把洗手间的门关上，徐思涵就大舒了一口气。刚刚幸好沈思思没有继续怀疑下去，要不然沈思思和程欣婷这多年的好朋友说不定当街就翻脸了。

赶紧冲了澡，徐思涵就躺到了床上。沈思思指着喝的大醉的姚白雪，然后示意旁边的小床。徐思涵立马心理神会，一把将姚白雪抱了起来，然后放到旁边的小床上。

这样，这个大床就只剩下沈思思和徐思涵，徐思涵一把将沈思思压在身下。刚刚和程欣婷虽然大干了几炮。但是如果让徐思涵现在再弄沈思思，他绝对还有兴趣。

不过这处女的内裤还是不能脱下来，沈思思抱着徐思涵，然后依然用自己身体的其他部位不停的刺激着徐思涵的兄弟。

因为刚刚才放炮，所以这一时半会出不来。沈思思废了好大的劲，徐思涵依旧是一水不滴。沈思思看着徐思涵的那地方捂着嘴笑了笑：“我平时弄一会你就出来了，今天弄了这么久你都没动静！”

徐思涵听后一阵坏笑：“那还不是因为你刺激的不够被。你把内裤拖下来。我绝对就出来了！”

“你休想，呵呵！”沈思思用手捂着自己的底下说道。

“就看一下，看一下行了吧！”虽然也看过不少女人的那地方了，但是徐思涵对沈思思那地方却是最好奇的。因为道理很简单，这小妞纯啊。纯的小妞，照例这下面是最漂亮的。

沈思思看着徐思涵那饥渴的样子，然后拉着自己的内裤慢慢的向下：“只准看几眼哦！”

在沈思思的手将内裤脱到膝盖的时候，徐思涵终于看清楚了纯女的下面构造。

“真的好干净，好粉嫩哦！很漂亮的形状，很美丽的小沟！”徐思涵伸手就准备去摸。

沈思思赶紧把内裤提了上来，然后笑呵呵的说道：“欣赏到此为止。还想看的话，等明天吧！”

“我靠，看一下都要一天一次，我这男朋友的待遇也太差劲了吧。你好歹让我亲两下啊！”

“去死啊。恶心死了！呵呵！”在沈思思看来，一个男人对这自己的底下舔来舔去。这多少是不是有点太那个了。至少在她这个小处女看来，这个动作，太危险！

第175章 老白的新药

　早上起来，当姚白雪看见自己一个人睡在小床的时候，这小妞再次发飙了。徐思涵和沈思思赶紧解释道，昨晚是她自己喝醉了跑过去的。

姚白雪也是摸着脑袋想不清昨晚到底发生了什么，于是也一把将徐思涵拎了过来，指着徐思涵说道：“那你昨晚没做什么对不起我的事情吧！”

现在沈思思也知道是什么情况了，在加上昨晚两人的确没做什么。徐思涵也就看了看沈思思那小纯女底下的构造。于是沈思思和徐思涵两人同时说道：“绝对没有！”

姚白雪这才点头好像有点相信。看着姚白雪去了洗手间。徐思涵蒙着头感叹道：“老白，你那什么狗屁的药什么时候能配好啊！”

徐思涵现在的全部希望就寄托在太白金星的身上了。不过太白金星也没闲着，他现在就在和程氏合作开发新的饮料了。饮料的名字他们都想好了，叫“太白可乐！”

觉得这名字比较霸气，老白还特意去申请了商标。程氏也马上将这个名字投入到前期的广告中。本来太白金星以为，用这么名字就可以让自己的名气在人间大幅度的提升了，好歹也能混个财神的粉丝水平吧。

但是没几天，老白就发现他错了。因为他压根就没把自己宣传出去，他反而还把别人打了广告。一看见太白可乐，人家第一感觉压根没想到是太白金星，而是人家李白，李太白！这下太白金星亏大了。自己忙着要死，给人家诗仙免费做了大广告。

但是这广告也投进去了，商标也注册了。名字不能说改就改了。那就这么先叫着呗。一期的生长线也很快投入了。老白也学着人家可可可乐的处事作风。配方绝对保密。他自己配好了之后，分发到车间，你们自己去稀释吧。

眼看这第一批产品就要投入市场了。老白也是信心满满的等待着市场的反馈情况。不过徐思涵可不管那么多，他现在就想让老白快点弄出药来。

一看老白开始坐在办公室里盯着电脑好销量，徐思涵立马将老白重新拎到了造型屋的小包厢了。

“赶紧的，姚白雪的药你什么时候能做好！”徐思涵对着老白吼道。

老白一看徐思涵急成这样，也是无奈的摸了摸自己的身上，然后摸出了一个小瓶子。徐思涵一把就抢了过来，然后看见里面有几粒药丸。

“这个就是你配置的药？”徐思涵问道。

老白摇摇头：“姚白雪的那个实在太难配。但是我却在配置姚白雪药的时候，意外的配置出另外一种药。这种药很猛的啊！嘿嘿！”

徐思涵一听老白说很猛，然后还一脸YD的表情，徐思涵立马知道什么情况：“靠。你还真配置春药出来了！”

老白赶紧把要拿了过来：“切，这不是简单的春药。这种药只要你吃了，你要肾脏极具强硬，然后骨骼瞬间有种伸展的感觉。身体的柔韧性立刻暴增。然后下身的亢奋程度极具提高！”

“我听着还是春药！”徐思涵就不明白，老白这药除了能让男人更能干以外，还有什么特殊的功效。

不过徐思涵听后立马想到了什么，他再次将药抢了回来，然后问道：“你说这药能增强骨骼的柔韧性，还能有伸展的感觉，重要的还对肾脏有帮助？”

太白金星点点头。徐思涵看着这几粒药丸，没错，他现在想到的正是在云南的叶凡。这种药的功效正好和叶凡的病情完全对上了。但是让叶凡吃春药治病，这多少有点太那个了。万一叶凡下面太兴奋了，那尤莎还不每天被干的腿都合不拢了。

徐思涵看着老白，然后就将药先放进自己的口袋：“这药我先拿着了。对了，这没副作用吧！”

“绝对没有，但是用过之后最好马上找个女人卸一下。要不然真憋得难受！”老白贼贼的说道。

“妈的，说来说去还是春药！”徐思涵摇着头先行离去。

不一会儿，程欣婷就打来电话，她让徐思涵速回公司。徐思涵立马打车回了公司。一进程欣婷的办公室，程欣婷兴奋的拿着计划书对徐思涵说道：“瓦窑那个旅游度假村的计划现在正在开工了。一个好消息就是，那个地方正好上了天朝的电视台做宣传，这下，我们这计划还没开始就已进有人在帮我们宣传了。呵呵！”

徐思涵兴奋的和程欣婷击掌相庆。接着程欣婷坐到徐思涵的怀里对徐思涵撒娇的说道：“今晚上能不能我们再去做一次啊。昨天的时间太短了。我还没尽兴呢！”

“我日，我认识你的时候还以为你是性冷淡。现在才知道，你那叫性压抑，一旦释放了，你比其他人都要猛！”

“呵呵。那就说好了，下班之后我在宜江大酒店订了房间，你去那找我！”这两人现在偷情的地点是遍布宜江市每个角落了。

徐思涵也Y笑着点点头。

下班后，徐思涵先接着沈思思一起回家，然后沈思思和姚白雪照旧一起去逛街了。徐思涵就直奔宜江大酒店。

刚进门，徐思涵就立马对着程欣婷吼道：“跪下，给大爷笑一个！”

“神经病，洗澡去了！”程欣婷拉着徐思涵就一起去洗澡。

徐思涵一边脱衣服，正好摸到了老白的那几粒药丸。程欣婷问徐思涵这是什么，徐思涵Y笑着说是伟哥。

程欣婷立马拿起一粒递到徐思涵的嘴边：“吃一颗试一试啊！”

徐思涵也嘿嘿一笑。反正老白说了这要没副作用，只要找个小妞卸一下就行了。等会刚好不就要泄了吗。于是徐思涵拿起一颗就扔到嘴里。

“恩，还挺好吃的！”徐思涵刚吃下，立马感到浑身开始发热。只身子不自觉的就全挺直了起来。

程欣婷瞪大着眼睛看着徐思涵的下面，然后指着说道：“这么大。”

刚说完，程欣婷立马跳到徐思涵的身上，然后激动的说道：“快点啊，我要，快来干我！”

“我靠，这么直白的叫春！老子连澡还没洗呢！”

“先做一次再洗！”程欣婷已经迫不及待了，她恨不得现在就把这个大棒子塞进去。

徐思涵也不含糊。要来就来，一把将程欣婷扔到床上，然后直接压着程欣婷的腿就干上了。

见过猛男，没见过这么猛男。程欣婷虽然目前只有徐思涵一个男人，但是徐思涵今天的表现可完全是换了一个人了。

程欣婷的叫声让她自己都当心会不会被扫黄的直接冲进来抓去了。

过了半个多小时，也没见徐思涵弱下去。程欣婷叫都叫的满头大汗了。一个小时后，徐思涵还没弱下去，程欣婷都已经没力气动了。一个半小时后，徐思涵还是没弱下去，程欣婷现在安静的趴在那里，什么表情都没有，任凭徐思涵一个人在那里生插猛干了。两小时后，程欣婷终于忍不住了，她回过头泪汪汪的对徐思涵说道：“徐，你能停一下吗。我底下好像很红很烫了。能让我进去用冷水冷却一下吗！”

此时的徐思涵还在那里埋头**。他这一身的火好像就是卸不出来。程欣婷看着徐思涵没理自己。在这么插下去，程欣婷觉得自己这下面都要报销了。她赶紧的用手推了推徐思涵，然后趁机把自己的小屁屁挪了个位置。哪知徐思涵这蒙头猛干，没注意程欣婷移动，直接一枪下去，程欣婷一声猛叫。

“徐，你叉错位置了！”程欣婷抱着枕头一阵嚎哭。她被徐思涵爆了菊花。还是那种直接**进去，没有任何缓冲的那种。

徐思涵这下总算冷静了下来，因为他终于知道自己那地方放的不对劲了。一看程欣婷抱着枕头在哪哭呢。徐思涵赶紧拔了出来，然后哄着程欣婷。

“你混蛋啊。进那个地方，有你这样猛的吗！你要进你也实现和我说一声，在慢慢的来吧！”程欣婷挂着泪水对徐思涵一顿猛打。

这小妮那个地方还是第一次被徐思涵这么进入的，自然痛的要命！徐思涵满面无辜的笑着，他指着那几粒药说道：“老白这药太猛了，我到现在还没软下去！”

程欣婷看着徐思涵那样子，这样子就算再来两小时他还是坚挺的。程欣婷立马捂着自己的小屁屁对徐思涵说道：“不行了。你要的话我也不给你了。我底下痛死了！我去洗澡了！”

程欣婷是被徐思涵真的弄怕了。她一路小跑的冲进浴室，然后不停的用冷水冷却自己的那个地方。

徐思涵一个人坐在床上看着自己的那个东西，一脸茫然的说道：“老白，这还叫没副作用。这都还不去了。等会我怎么穿裤子啊！”

徐思涵估计，这要是不放一跑，这家伙事铁定的下不去。但是这都忙和了2小时了，这家伙一点要吐的感觉都没有，这简直是开玩笑嘛！

第176章 不再YY了

　徐思涵正瞅着自己的兄弟怎么下去，他的手机却响了。拿过来一看，竟然是沈思~思打过来的。徐思涵赶紧冲到浴室示意程欣婷不要出声，然后自己打开手机。

“在哪呢？你说你去朋友那有事，怎么还不回来啊！”沈思~思不解的问道。

徐思涵赶紧回答：“马上好，等会就回去了！”

挂上电话，徐思涵和程欣婷就准备离开酒店。不过徐思涵的下面也照实太挺拔，程欣婷用了各种方式也没把这东西给弄吐出来。结果程欣婷一气之下，对着徐思涵猛推了一下，徐思涵一脚没站稳，直接摔倒在地上。

这一摔不要紧，彻底的把这玩意撞的生疼。徐思涵捂着下面一阵乱嚎。乱嚎之后，徐思涵和程欣婷都乐了。这一疼，反而让这玩意下去了。

“我日！这药简直要人命啊！”徐思涵一边穿着裤子一边说道。

两人搂着走出房间。但是刚到大厅，徐思涵和程欣婷再次愣在了那里。沈思~思和姚白雪正在大厅吃着冷饮。这宜江大酒店的冷饮是很出名的，做冷饮的大师傅是法国人。程欣婷和徐思涵以前做完事之后都会下来弄点吃的，但是今天却没想到，沈思~思和姚白雪也在这。

沈思~思刚开始还没发现徐思涵和程欣婷，但是眼尖的姚白雪却发现了。她大声的对两人招呼着。徐思涵和程欣婷也只好走了过去。

“你们？你不是跟我说你在朋友那吗？”沈思~思看着徐思涵说道。

此时的徐思涵都不好意思看沈思~思的眼睛了。刚准备再次忽悠一下，但是这次没这么好忽悠了。

因为以前都只要沈思~思在，但是今天姚白雪也在这里。这可女人可不是好忽悠。她一拍桌子对徐思涵吼道：“思涵。你是不是做了什么对不起我的事！你和她在这里干什么！”

姚白雪这话基本上也是帮沈思~思问的。

这下徐思涵彻底歇菜了。他忽悠沈思~思的语言不可能在姚白雪的身上奏效了。何况这女人还不是按常理出牌的人。

沈思~思不可思议的看着程欣婷和徐思涵。她其实也听说过公司里一些人的议论，但是她从来不相信。不过今天，这事有点太突然了。

“到底怎么回事！”沈思~思不停的流着眼泪问道两人。

徐思涵无语，但是程欣婷一看，她也不打算在隐瞒下去了。她拉着沈思~思说道：“思~思，我们骗了你！”

小火山终于爆发了，沈思~思推开众人直接跑了出去。姚白雪现在基本上和沈思~思一条战线，她对着徐思涵和程欣婷一人来了一巴掌。然后也追了出去。

一人被打了一巴掌的程欣婷和徐思涵站在那里你看着我，我看着你。过了好久，程欣婷才问道：“现在怎么办？事情公开了。你要选择了！”

徐思涵彻底崩溃了。他突然想到了林婕对程欣婷的评语。这个女人是很有野心的。现在她这么做，就是逼着徐思涵再做抉择了。

要沈思~思还是要程欣婷。因为现在肯定两个人不能同时要了。但是沈思~思已经被欺骗过一次，现在再来一次。这回头的几率基本很小了。这就意味着，程欣婷将徐思涵硬生生的完全拉到自己的一边。

程欣婷果然城府极深。

徐思涵站在那里，他捂着脸然后对程欣婷说道：“现在什么也别说了。我去找思~思！”

程欣婷笑了笑，然后趴在徐思涵的身上说道：“如果思~思不接受道歉。那我等你！”

说完，程欣婷就去自己取自己的车。徐思涵赶紧去追沈思~思。一到家，沈思~思正在收拾东西准备走人了。

“你去哪啊！”徐思涵一把拉住沈思~思。

谁知道姚白雪现在是彻底的和沈思~思统一战线了，她一把推开徐思涵，然后帮着沈思~思收拾东西。

“王志强的宜大投资曾经答应房子早就到位了。那是个复式楼，我现在就搬过去住！”沈思~思一边收着东西一边哭着说道。

徐思涵无语的站在那里。他知道那个复式楼的钥匙沈思~思早就拿到手了。但是那房子一直没装修。什么动没有，沈思~思不会弄个床就打算在那过日子了吧！

徐思涵刚准备再劝劝。沈思~思拿着背包就准备走人了。而且还不是她一个人走，姚白雪也收拾东西走人了。

“我靠，你也走了！”徐思涵就纳闷了。姚白雪不是只认自己这个“男朋友”吗，怎么现在和沈思~思的关系这么好了。

结果人家姚白雪飚出的话让徐思涵彻底无语：“我最讨厌不诚实的男人。像我这么守本分的女人，我怎么会和你在一起！”

妖族第一妖艳雪妖守本分，天地良心，阿娇都说自己是处的了。

现在这样子基本上是拦不住沈思~思和姚白雪走人了。走出门的一刹那，徐思涵拉住沈思~思的包做着最后的努力：“你要走也得房子专修好了再走啊。现在那地方空空的，你怎么住啊！”

那只姚白雪从后面一把推开徐思涵，然后拉着沈思~思的手说道：“我们打个地铺，基本就凑合睡了。明天开始买家具。那上下300多平米，不比你这鸽子笼好！”

我日，连姚白雪都开始鄙视徐思涵的住所了。看着两人手牵手离去，徐思涵心理一阵失落啊。

前几天还是三个人睡一张床，晚上自己考虑还要往那边靠。现在好了，彻底宽敞了。往哪靠都行了。

徐思涵一个人躺在空空的床上顿时开始陷入沉思。他现在真的开始后悔了。他和程欣婷走的太远，甚至开始有点忽视沈思~思了。在沈思~思离开自己的一刹那，徐思涵才彻底的明白。自己最爱的人是沈思~思。

YY小说到此就不在YY了。徐思涵的邪欲现在彻底的清除了。这空空的房子让他彻底的认识到。老婆再多，管用，真正体贴的还是原配。程欣婷从头到尾都是和自己玩刺激。感官上的刺激，但是很难说是不是在玩感情。

想到尤莎和叶凡的相爱。徐思涵彻底意识到了，自己因为YY小说看多了，所以彻底的错了。连网站都开始扫黄了，这女人还不最好一个啊。

想到这里，徐思涵心理都感觉闷得慌。想找人出来聊聊天，一想到那几个非人类家伙，失落的徐思涵这时候还是不要去自讨没趣被他们取笑的好。嘉子不再，要不然这时候和嘉子聊天是最好的。

程欣婷别指望了，徐思涵都想这段时间好好的冷静一下和她的关系。林婕因为那天自己的冲动，徐思涵都有点不好意思看她了。毕竟做了那么多年的朋友，你趁着人家喝醉酒，把那玩意插到别人的里面。还让人家帮你那个。这多少有点邪恶了。

想来想去，徐思涵也只能想到给杨莉莉打电话了。虽然自己和杨莉莉也那个过一回。但是那一天之后，两人还是比较冷静的。

杨莉莉得知徐思涵的事情之后，电话中笑了笑，然后徐思涵一起去酒吧坐一坐。徐思涵现在彻底的怕去酒吧了。他将地点改到了长江外滩。

两人都来到这里，夜晚的风不停的吹着。杨莉莉使劲的拍着徐思涵的后背说道：“这就是你们男人好色的下场啊。吃着碗里还看着锅里，见一个女人就恨不得收一个女人。现在好了，真正爱你的那个女人跑了。后悔也迟了！”

徐思涵无奈的站在那里，他拿着祈求的目光看着杨莉莉：“现在怎么办啊？”

杨莉莉问徐思涵：“你现在老老实实的告诉我，程欣婷和沈思~思，你到底选择哪一个。现在只有一个选择，因为和你结婚的，只有一个人。如果你想重婚，你可以去阿拉伯国家改国籍，但是在中国不可以！”

徐思涵站在风中仔细的思考了一会。现在对于他来说，程欣婷和沈思~思就好比天平的两端，现在徐思涵选择在那边放下去，这一边就会安全的落地。

“我想好了。我选择沈思~思！”徐思涵坚定的说道。

杨莉莉笑了笑：“不过你现在选择她，她可不一定在回来了。如果你选择程欣婷，至少还能有一个女人在你身边！”

“不管了。老子这左手的无名指都是给沈思~思留的。自从第一天见到她的时候，我就被她嗲到了。要不是中途老子邪欲太深。再过不到一年，她家人出狱之后，我们就能结婚了！”

徐思涵终于做了一个自己认为很爷们的举动。

杨莉莉听完点点头。然后竖着大拇指对徐思涵说道：“很好。你下定决定就好了。接下来就看你怎么做才能把沈思~思重新追回来了！”

“怎么做？”徐思涵想杨莉莉求教到。

杨莉莉笑了笑，然后靠在围栏上：“明天你去找程欣婷，向她辞职！”

“辞职！”徐思涵惊诧道。

“废话，你要不辞职还要和程欣婷天天见面，你要和她天天见面，沈思~思能不有想法吗！”

杨莉莉这话说的很轻巧，但是却与徐思涵来说可是很痛苦啊。因为徐思涵和程氏签订的合同规定，如果他中途辞职。那么他那百万年薪在年底就泡汤了。

沈思~思这价码也太高了！

第177章 沈思~思的亲人

　杨莉莉同时告诉徐思涵，要想重新追回沈思~思。就必须先让自己和程欣婷隔绝联系。而辞职只是第一步。接下来，徐思涵还要彻底对沈思~思软磨硬泡显示决心。等到了差不多的时候，徐思涵再找个机会试探一下沈思~思是不是心软了。

“那现在怎么开始软磨硬泡啊！”徐思涵看着杨莉莉。

杨莉莉说道：“沈思~思和姚白雪不是搬回去住了吗。她那房子还没专修啊。你辞职好正好闲着没事，你去帮先把房子专修了。这装修一切费用你一个出！”

“这倒没问题，关键是沈思~思她让我帮她不。她俩钥匙都不给我！”

徐思涵这话刚说出口，杨莉莉拍着自己的脑袋说道：“OHmygod！徐思涵你是不是脑子坏了，你忘了你是什么身份了。要想进去一个人的房间，对于你来说很难吗？”

杨莉莉这么一说，徐思涵才意识到。这个问题的确还好解决。于是徐思涵决定说干就干。第二天，徐思涵都没去见程欣婷，直接让杨莉莉把自己的辞职信递了上去。也不管公司批不批了，反正徐思涵是豁出去了。他就要沈思~思做自己的老婆，也不管哪百万年薪公司给多少了。

程欣婷拿了辞职信也没批。直接扔到了桌子上。她自然知道徐思涵的想法。不想见到自己，程欣婷也就索性不和徐思涵联系。玩冷酷，这个女人可是老手。

没了工作，徐思涵好在还有一黑帮老大的身份。这经济来源也没完全断了。乘着沈思~思和姚白雪都去上班的时候，徐思涵偷偷的潜入沈思~思的家，然后他让老白帮着配了房门钥匙。

接下来就是专修了。因为专修只能是在沈思~思和姚白雪不在家的时候，所以徐思涵找来自己的手下，让他们小心翼翼的，先画好图纸，然后逐一装修。

第一天，专修小分队先把楼上的小阳台给换了。沈思~思和姚白雪一回家，立马觉得不对劲。以为家里进贼了。还特意给警察报了警。结果徐思涵早就和王海打好招呼了，他们那警照接，每次都是忽悠几句了事。

沈思~思和姚白雪也纳闷。自己这房子每次都是什么东西能没丢，还外带别人帮自己专修。

所以沈思~思和姚白雪也特意哪天在家，到底要看看发生什么事情。

徐思涵隐身得到第一手资料，于是那一天，专修小分队没有前来。沈思~思彻底崩溃了。这贼还这么够意思，什么东西不偷，每天来就是帮你把这房子专修一点。基本上觉得自己没损失，沈思~思也没怎么报警了。其实她就算报警了，那边基本上也是无视的

不过这水电也比较麻烦。所以有几天在搞线路和下水的时候，沈思~思和姚白雪就彻底的头大了。徐思涵也够意思，直接买了几十箱纯净水放在家里，意思就是说，先把这个凑合着用。沈思~思再次崩溃！

就这样，徐思涵和沈思~思打了一个月的游击。期间因为装修垃圾过多，沈思~思还和姚白雪在宾馆住了几日。但是好在这房子总算专修好了。

专修好了自然就是买家具了。徐思涵也不含糊。乘着沈思~思去上班，把沈思~思家上上下下的家具全部搞定了。沈思~思下班后一回家，本能的第一感觉，进错门了。

不过忙里忙外，沈思~思这房子总算搞定了。不过接下来，让徐思涵意想不到的事情发生了。沈思~思生病住院了。

因为在装修的同时，沈思~思还一直住在里面。专修垃圾和专修的有毒气体没有及时的处理，沈思~思在这样的环境里生活了一个月，这个娇柔的身体，彻底的报销了。

徐思涵赶紧到医院看望沈思~思，谁知道还没进门。姚白雪就叉着腰在那吼道：“干嘛呢。你谁啊！”

天地良心。此时姚白雪不是因为失忆所以记不得徐思涵了，她是故意不让徐思涵进去的。沈思~思身体不好进了医院，但是姚白雪这身体素质不是人啊，所以这妞一点事都没有。

“白雪，让我进去看看思~思吧！”徐思涵哀求道。

姚白雪压根就不理徐思涵，直接推着徐思涵就外门外走。徐信看出来了，这失忆之后的姚白雪，明显的性取向出了问题。她不会看上沈思~思了吧！

没办法，软硬都不行，咱隐身进去行了吧。看着沈思~思躺在病床上打着吊水，徐思涵这心里还真不好受。隐身坐在沈思~思的旁边，徐思涵拖着下巴看着沈思~思。

“哎，多好的女生啊。做老婆多好啊！”徐思涵又想到当初他们刚见面的时候。这么漂亮的女生，又单纯，有可爱，重要的还不花心，还会做饭……

反正现在徐思涵心里想的全是沈思~思的优点。这一想，徐思涵又把自己隐身的事给忘了，沈思~思回过头来就瞪大着眼睛看着徐思涵。然后拿着那不大的嗓门对徐思涵吼道：“谁让你进来的。出去啊！”

徐思涵赶紧站起来给沈思~思赔不是。沈思~思指着徐思涵一直在叫着：“出去，出去。”

外面的姚白雪也听见了。她赶紧进来把徐思涵推了出去。

徐思涵一看没折，只好先走人了。没办法，还是把杨莉莉拉出来聊聊天吧。

“最新消息。沈思~思想辞职。但是程欣婷没有批准！”杨莉莉见面就和徐思涵说道。

沈思~思肯定会因为这件事和自己的好友决裂了。但是程欣婷也不是一般的人，这妞心理素质那不是一般的好。你辞职，我不批。你怪我，我不理。沈思~思就差直接去旷工然后走人了。

“啊，做人真他妈的失败。连个老婆都搞不定了！”徐思涵抓着头说道。

杨莉莉一听扑哧一笑，她推了推徐思涵说：“你傻啊。你以为沈思~思真不知道那房子是谁帮她装修的。你因为她真的不知道你在想着法的跟她道歉啊！”

徐思涵一听这话，眼睛又亮了。他立马问道：“你的意思说。我还有机会？”

杨莉莉笑着点点头：“你啊，运气真好。幸亏当初选的是沈思~思做你的女朋友。如果换做是其他的女人，估计她们早就不理你了。但是现在沈思~思一时半会是不会原谅你的。但是我看得出，她对你还是有心思的。毕竟沈思~思可是难得一见的纯女啊！”

杨莉莉这话说的一点不假，沈思~思这小妞就压根不是现代人。

“你还记得上次在瓦窑，你故意骗沈思~思说你出事了。她担心你的样子不？”杨莉莉接着说道。

徐思涵点点头：“你是说，我在骗她一次！”

啪，杨莉莉气的直接一巴掌挥了过去：“你脑子秀逗了。现在你在骗她吗，你也不打算要老婆了！”

“那怎么办？”徐思涵的脑袋现在的确秀逗了，他只能不停的问着杨莉莉。

杨莉莉托着下巴思考了一会，然后看了看徐思涵：“所谓坚持就是胜利。哥们，你自己看着办吧！”

这话基本上对于没说，徐思涵顿时崩溃。

和杨莉莉喝了一会茶，徐思涵这情绪一直不高。杨莉莉看着徐思涵那样子，其实她也挺着急的。突然，杨莉莉想到了什么，她拍着徐思涵的肩膀说到：“你说沈思~思现在最想要的是什么。如果你能给她，说不定你就能把她挽回来！”

徐思涵一听，左思右想也没想出什么个门道：“她要是现在想结婚，我到时立马同意。不过就怕她现在不想和我结婚了。我靠！”

杨莉莉觉得徐思涵现在的情绪有点太低沉了，她指着墙壁对徐思涵说到：“你先撞几下，然后等你醒了在和我说话吧！”

徐思涵一听，扭头就朝墙上撞了去，杨莉莉赶紧把徐思涵拉住，然后连连摇头说到：“天啊。看来他真的是傻了！”

没办法了，看来这时候杨莉莉不帮他，徐思涵基本上彻底的报废了。杨莉莉想了想，最终，杨莉莉告诉徐思涵。

她让徐思涵这阵子都隐身保护在沈思~思身边。一来注意沈思~思的情绪变化，也好趁机献殷勤。二来，也可以看出沈思~思现在这种状态下，最想要的是什么。

徐思涵点头同意，反正闲着也是闲着，隐身跟在自己老婆屁股后面，这事基本上也算是个事吧。

于是徐思涵就从医院一直隐身到沈思~思的家里。刚吊完水，沈思~思的身体还没马上恢复，一个人躺在徐思涵帮她买的床上静静的睡着。没多久，沈思~思就睁开眼睛，然后坐起来发着呆。渐渐的，沈思~思的脸上有泪花划过，一旁的徐思涵都想拿纸巾帮着擦一下，但是还是忍住了。这才刚开始就暴露，这也太划不来了。

沈思~思慢慢的爬起来，然后拉开床前的抽屉。翻出一本大的相册，沈思~思开始一页页的翻着。从沈思~思的小时候一直到长大，沈思~思看着自己每一个的成长瞬间。这里面和她和程欣婷和合影，这是她曾经最纯真友谊的象征。这里面有她和程可安的合影，沈思~思看起来很羞涩，这是她情窦初开的表现。这里面有她和徐思涵的合影，这是她最美好的一段爱情。还有，她小时候和自己父母的合影！她已经快20年没有和自己的父母一起生活了！看到这里，沈思~思的眼泪止不住的滑落了下来。

“徐思涵你个王八蛋。我一直把你当成我在这个世界上最亲的人了。没想到你一而再再而三的欺骗我。你竟然和我最好的朋友背着我做那种事情！”沈思~思生气的用小拳头砸着桌面。

接着，沈思~思拿着手不停的摸着自己和父母的合影：“妈、爸，我想你们。你们什么时候能回来啊！”

听到沈思~思的这句话，徐思涵的心理一颤。他突然明白了，沈思~思一直把自己当成是亲人。现在他背叛了沈思~思，那么沈思~思就自然最想见到自己真正的亲人了。

第178章 需求无度

　沈思~思的父母还有一年多才能出狱，现在沈思~思要想见他们。也只能去监狱看望了。但是明显，沈思~思现在最想要的东西就是父母和自己在一起。徐思涵觉得这事他怎么可能办得到。

但是突然，徐思涵想到了，虽然他办不到，但是有个人能办到。因为那个人所在的部门，是个很牛逼的部门。只要是那个部门要求做的事，基本上别人都得配合着办。没错，那人就是赵克志。

徐思涵立马去找赵克志。当赵克志听说徐思涵要他想办法让沈思~思的父母提前出狱，然后和沈思~思团聚的时候，赵克志立马把嘴里的水喷了出来：“哥们，你傻了。这犯人是说放就放的吗？”

徐思涵趴在桌子上，然后面无表情的说道：“我现在是傻了。但是我也只能想到这个哄沈思~思的办法了！”

“不行，这事绝对不行！”赵克志立马摆手说道，“照规定，他们还要再关一年。除非有特别的情况出现，否则不可能提前出狱！”

“哪些属于特殊情况？”徐思涵立马问道。

“一，最高领导特批，这事基本上你就别想了。这种特批只能是高级人员，沈思~思她父母肯定不行的。二，有重大立功表现，且在关押期间一直表型良好。可以酌情考虑提前出狱！三，因为一些特殊的需要，这个就比较复杂了。说了你也不懂！”

“不就是涉及的保密的类容吗。你们还有什么特殊的需要！”徐思涵一听就知道，这个所谓的特殊需要肯定是和国家保密部门有联系的。经常就有一些人被抓了进去，然后没过几天就被放了出来。其实这些人的背后都是有任务存在的。抓了他们，这背后的部门自然要去交涉。

说到底，沈思~思她爸妈那条都不够格。虽然也已经被关了快20年了。而且在里面的确很努力的改过，其间还陆陆续续的立过不少的功劳。但是这期限还是不能改的。

徐思涵一看赵克志的态度，立马无奈的甩手离去。

赵克志都帮不了徐思涵，这下徐思涵彻底的崩溃了。一个人无聊的走在大街上，突然，徐思涵的手机响了。打开一看，是尤莎打过来的。

“徐思涵，叶凡好像快不行了。他想见你一面！”尤莎在电话中不停的哭道。

“什么？”徐思涵简直不敢相信。上次看见叶凡的时候，那小子还挺好的。怎么这么快就不行了。

但是一想到叶凡的病情，徐思涵也立马明白了。叶凡的病，如果不能及时的治疗，那是迟早要拜拜的。

“我明天坐飞机去云南！”徐思涵赶紧说道。

叶凡也算是徐思涵的哥们了。这两人长的也比较像。徐思涵每次看到他总是很亲切。叶凡病危，徐思涵自然也很关心。

飞机很快到了云南。本来徐思涵还要转车。但是现在他有付静这个地方官帮忙，找了辆车，徐思涵直接到了医院。

一到病房，叶凡这面黄肌瘦的脸蛋立马让徐思涵心痛不已。

“哥们，你这是怎么了。上次看你还是好好的！”徐思涵拿着椅子坐了下来。

叶凡微微的张开嘴，没有说话，只是仅仅的握住徐思涵的手。徐思涵知道叶凡此时可能有话对他书，于是他将耳朵凑了上去。

叶凡张开嘴，对徐思涵说道：“尤莎太猛了，需求无度啊。我精尽人亡了！”

噗，徐思涵刚刚嘴里的一口饮料全部喷了出来，然后使劲的使自己不再发笑。尤莎看着徐思涵突然这个表情，立马好奇的问道：“叶凡和你说什么了！”

徐思涵是在忍不住了，他趴在病床上捂着肚子笑道：“哥们，辛苦你了！”

说完，徐思涵示意旁边的人都离开，然后让尤莎单独留了下来。

众人走后，徐思涵让尤莎关上门。尤莎刚把门关上，徐思涵立马说道：“尤莎，老实交代吧。你一天要几次！”

尤莎起初还没听明白，但是很快她意识到徐思涵说的是什么问题。她站在那弱弱的伸出了三根手指头。

“我靠，一天三次！”

徐思涵这话还没说完，尤莎赶紧接着说道：“不是一天三次。是每回三次，每天三回！”

“我靠，你让叶凡一天放九炮。你不知道叶凡身体不好，不能经常做那事啊！”

尤莎一听，立马坐到叶凡的身边，然后扭着身子说道：“人家前阵子也是这样的吗。再说，叶凡也没提出来不行啊。”

徐思涵捂着脸悲剧的说道：“基本上男人对那种事都是不厌其烦的，但是你好歹也要克制一下啊。”

徐思涵现在总算明白了，叶凡这病，基本上是被尤莎榨干了。然后也怪叶凡自己纵欲过度的结果。再加上尤莎还喜欢玩丛林野战，叶凡这小身板，基本上就是这么报销的。

看着叶凡那萎靡不振的样子，徐思涵突然想到了老白的药。反正叶凡现在也是这样子了，不如就让叶凡试一试。

徐思涵将药拿了出来，然后将这药的功效和所谓的副作用和他俩说了一遍。叶凡一听，无所谓的笑了笑。反正他也知道自己横竖是一死了，不如索性试一试。

于是，徐思涵拿着一粒药丸给叶凡吃了下去。吃完之后，徐思涵让叶凡躺下，然后他自己和尤莎站在一旁看着。

其实在吃之前。徐思涵也和老白电话沟通了一下。老白继续拍着胸脯说没问题，可以吃。但是因为有徐思涵那次自己亲身试出来的副作用，所以徐思涵现在也在担心。等会万一叶凡那玩意也涨的不行。这岂不是又要便宜尤莎那小妞了吗。

果然，叶凡吃了那药之后，刚刚还毫无血色的脸上立马开始红光满面，然户不停的挥开被子，直说自己很热。尤莎拿着毛巾帮助叶凡擦着额头，叶凡不停喝着水，然后使劲的摁着自己的底下。

徐思涵知道叶凡那地方现在鼓着很难受了。他笑着调侃到：“哥们。要不要我先出去一下！”

叶凡使劲的点点头。

徐思涵笑着出去，然后将门随手关上。刚关门，就听见尤莎从里面发出一声尖叫。接着就是不停的大喘气的声音和床的声音。

徐思涵在门口站着，他不想让旁边的人靠近听见里面的动静。同时，徐思涵和在和老白电话交流着这个药的效果。

“什么。你让一个重病的人刚吃完药就做那个事！他现在顶多算是回光返照，你以为他跟你们正常人一样！”老白一听就立马在电话中吼道。

徐思涵一听也觉得这事做得有点过了，立马推门进去准备阻止里面的两人继续嘿咻。

哪知刚推开门，尤莎和叶凡正在玩69。徐思涵赶紧捂着眼睛对两人说道：“不好意思，两位，先把衣服穿上去。我刚刚问了老白，现在叶凡还不能做那事！”

尤莎一听，立马娇滴滴的说道：“呜呜。讨厌死了！”

说完，两人就立马把衣服穿好。尤莎穿好衣服之后还不停的摸着自己的下面。徐思涵就知道这小妞刚刚还没爽够了。

“老白说了。叶凡现在的状态不能再做那事了。这个药每天吃一粒。叶凡一旦觉得身体憋得难受的时候，可以去跑步，然后打球什么的。反正一出汗，一累，基本上这药劲就过去了。”

“那还要等多久啊！”尤莎就差把做那事几个字说出来了。

徐思涵一听，笑着耸耸肩膀说到：“如果你想让叶凡快点康复的话，你也忍忍吧！”

尤莎听完，立马失落的坐了下来。徐思涵一脸坏下的在尤莎的耳边说道：“刚刚看见叶凡的那么大，很兴奋吧！”

尤莎理都没理徐思涵，直接起身拿着一串香蕉就走了出去。

“我靠，她要去干嘛！”徐思涵惊讶的问道。

叶凡双手掩面，一声叹息：“只可意会不可言传！”

老白这药基本上就是对叶凡这病对症下药的。所以叶凡也很快恢复了。当然了，这恢复的同时，也是两人难受的时候。叶凡每天一吃药，就要去发泄。不是跑步就是打球。但是这基本上每个4、5个小时，他是消停不下来的。所以这一村子的人都累趴下了，他还是在那里活蹦乱跳的。

而尤莎跟痛苦，每天对着那个大的玩意，自己不能用。所以她也只好用其他的东西替代。基本上这几天在尤莎和叶凡的房间里，经常都能看见香蕉和黄瓜之类的东西。

“半个月后，叶凡的身体就基本上恢复了。这时候就可以不用吃药了，加强体育锻炼就行了。但是还是不能做那事！”老白在电话中说道。

尤莎一听，立马抢过电话直接吼道：“那还要等到什么时候啊！”

老白吓得电话都掉到地上，接起来，继续笑呵呵的说道：“其实我也不知道要等到什么时候！”

“天哪！这还怎么活啊！”尤莎仰天长叹。

一旁的徐思涵唏嘘不已。太猛了，叶凡能伺候她这么久，简直就是壮士啊！

第179章 潜入藏南

　徐思涵在叶凡这待了段时间。一来是为了调节情绪。二来他也不停的再给沈思思发短信。因为沈思思暂时不想见徐思涵，所以徐思涵只能先在短信中道歉。

不过这才干闲下来，一个电话又把徐思涵给叫醒了。赵克志打来电话，国安终于给徐思涵发了第一个任务。

“去印度！”徐思涵这话刚说出口，就立马给自己打了一个耳光，“啊呸。什么去印度。那本来就是咱们国家的地盘！”

赵克志给徐思涵下的任务就是让徐思涵去藏南。藏南现在就在印度的手里。赵克志想让徐思涵潜入那里做一下调查。最好把印度方面的军事部署给弄清楚了。

“靠。终于要再次教训印度了！”徐思涵一脸的兴奋。

因为沈思思的事，徐思涵现在憋着一肚火呢，正想找个人练练手。现在好了，这不是一个人了，是一个国家了。

失恋的人最好就是要找事情发泄一下，所以徐思涵想都没想就答应下来了。赵克志本来以为徐思涵还会推辞两下，一看答应的这么爽快。他自己都一头冷汗，连忙提醒道：“你这次是潜入，千万不要弄出大事情来了！”

何谓大事情？大战呗。不要弄不成真打起来了。

在瓦窑待了几天后，徐思涵去了印度。藏南在印度那里被弄得很去中国化了。不过这里也改变不了是中国领土的事实。

徐思涵发现，这里的军事部署果然很密集。乘着夜色，徐思涵还好几次隐身去军事基地看了一下。

“咦，一身的咖喱味，靠！”徐思涵使劲的捂着鼻子，这刚进营区就闻到一股自己的咖喱拌饭的味道。

以徐思涵现在的能力，他想去哪，基本上就可以去哪。所以在营区里转悠了半天后，徐思涵突然想去他们这里的司令部坐坐。

整个藏南的军事部署都是针对中国的，而这里的司令部，自然也是司令部自然也是针对中国的前线。

徐思涵在这个司令部里不停的参观着。他将这里的一切资料都已经拍成了照片。

“妈的。有我们了，那你们国安还搞个屁啊！”徐思涵自语的调侃赵克志，但是他全然忘记了自己已经是国安的身份了。

没多久，徐思涵进入了一个作战指挥室。他突然发现有一张地图放在桌面上，徐思涵赶紧过去一看。果然，上面都表满了中国阵线的军事部署，而印度方面各个阵地都只对着那边。

“小阿三还处处更咱们作对啊！”徐思涵将这份地图拍成了照片。

刚回头，徐思涵就猛然注意到了这地图的旁边有一张光碟。

“机密。非战区司令不得查看！”徐思涵虽然英文不好，但是这几个字母还是认的的。想到这里，徐思涵赶紧将光碟放入自己的口袋，然后准备离去。

这时候，临时作战室的门被打开，几个高官摸样的人走了进来。他们对着地图叽里呱啦的说了一大通，然后旁边的人不停的点着头。末了，等众人都走了以后。那个将军摸样的人将地图掀开，然后打开自己的电脑。

突然，他发现地图旁的光碟不见了。他不停的到处查找。然后大吼的将门口的警卫叫了进来。

然后好多人进来一起寻找。

“看来这个光碟果然有大问题！”徐思涵决定赶紧先闪人。

溜出指挥室，徐思涵就准备出营区。但是当他再次出来的时候，他忽略了一个问题。每次进来的时候，徐思涵都很小心的躲避开军犬的搜捕。但是这一次因为走出的匆忙。他一不小心走到了好几张军犬的面前。

军犬虽然看不见徐思涵，但是还是闻到了生人的气味，所以他们不停的朝着徐思涵的方向狂吼着。还在好多军犬都是有铁链锁着，或者是人牵着的。但是就在徐思涵走出军营快两百米的时候，一对巡逻的士兵正好也路过。看见军犬不停的吼着，其中的几人也不知道是不是故意的。他们把军犬送了开来。那些狗一扑而上，奔着徐思涵的方向就跑了过来。

“我日！快跑！”走就说过徐思涵怕狗。现在这么多狗奔着自己就过来了。徐思涵这小心肝一下子跳的比马达还勤奋。

一溜烟的跑出了军营的监视范围，但是等徐思涵回头一看。士兵没追过来，但是那群狗真够锲而不舍的，跟着空气跑了这么久。

徐思涵刚准备再次撒腿跑路，就只见一条大狗碰到自己的面前，然后张着嘴在空气中胡乱的咬着。

徐思涵知道这些狗是在咬自己，躲开了几轮攻击之后，徐思涵终于发现，他被这群狗包围了。

那群狗围着空间，然后不停的吼着。徐思涵确定，这时候如果他一现身，肯定是被撕碎了。好在现在那群狗看不见自己，只能吼，不知道在哪下嘴。

但是这狗毕竟也不是每个狗脑子都正常，就有一两只脑子不正常的真的直接冲了过来，对着空气就咬了。而那个位置恰恰就是徐思涵的位置。

徐思涵都没躲开，就被那只狗咬到了裤脚。顿时徐思涵吓得半死，赶紧准备飞到空中。但是那狗拉住死死不放。直到把徐思涵的裤脚死碎了才罢休。

徐思涵赶紧利用飞速飞离这个是非之地。

迅速回到宾馆，徐思涵打开自己的电脑就想看看这个光碟到底是什么玩意。

“有密码！”徐思涵顿时头大了，“看来还真得交给赵克志他们来解决了！”

迅速的回国，徐思涵就将他拍的照片和光碟交给了赵克志。赵克志一看异常兴奋，他使劲的拍着徐思涵的肩膀说道：“好小子。你这次立了大功了！”

刚听这话，徐思涵立马眼睛一亮：“那沈思思他爸妈的事！”

徐思涵这话一说，赵克志立马打断：“哥们。你是你，他们是他们。这事不能混为一谈。再说，沈思思现在和你也没什么关系，就算大赦奖励家属，也没他们什么事啊！”

不过徐思涵显然听出了画外音。不是家属就不行，那如果是家属就可以了。但是赵克志显然也不会和徐思涵玩这种问题游戏。他明确的告诉徐思涵，这事不靠谱。你基本上不要乱想了。

赵克志拿着光碟去破译密码了。而徐思涵却一脸的无奈。

“妈的，还说老子立了功。现在只不过让提前一年释放都不愿意！靠！”徐思涵一脸的不忿。

想到这里，徐思涵赶紧再次去找沈思思。他想看看沈思思这阵子都在干啥。一去，徐思涵才发现。原来沈思思真的辞职了，她现在正在姚白雪的造型屋做经理呢。姚白雪是大当家的，现在沈思思俨然成了二当家的。当然了，那个老白现在也不怎么来造型屋了。他的饮料现在大卖，整天都在做他的营销计划呢。

一看见徐思涵走了进来，沈思思立马掉头就准备回包间。徐思涵赶紧拦住沈思思，沈思思指着徐思涵说道：“离开啊。别挡着我！”

徐思涵笑了笑，然后在沈思思的眼前瞬间消失。沈思思立马明白了徐思涵的意思。沈思思让徐思涵离开，徐思涵完全可以“消失”，但是他“消失”后照样可以待在沈思思的旁边。

沈思思气嘟嘟的重新回到了电脑旁，然后任凭徐思涵坐在自己的旁边。沈思思若无其事的看着电脑，徐思涵拿着两颗珠子狠狠的盯着沈思思。

终于，徐思涵终于开口问道：“思思。你到底怎么样才能原谅我啊。我都已经辞职了，她的电话我都不接了！”

沈思思听后一言不发，然后起身就来收拾自己的背包。

徐思涵一看估计是要下班了。看着大家都在收拾东西，徐思涵也就帮着大伙一起忙着。不过沈思思显然不领情。姚白雪今天不在，沈思思招呼大家赶紧走人吧。

本来徐思涵还准备继续跟着沈思思的。但是沈思思回身提醒徐思涵说道：“如果你还想让我原谅你。你最好这阵子都别来烦我。如果让我发现你在我身边隐身，那么好了。你以后就一直隐着吧。你爱怎么就怎么的，反正我是不会理你的！”

沈思思从来不会说出这种话，这话明显是姚白雪教他说的。一看话都说道这份上了，徐思涵也只好笑了笑。就在这时候，沈思思的电话响了。沈思思看着电话上的名字，狠狠的叹了一口气。

徐思涵也看到了，打电话来的正是程欣婷。

沈思思接了电话。程欣婷约沈思思一起出来聊聊。本来沈思思没同意，但是电话中传出来杨莉莉的声音，显然，杨莉莉是想给她们做一下调解。

沈思思想了想，最终还是同意过去和她们见面。因为虽然她觉得自己的还是要和这个最好的朋友把有些话要说清楚。

看着沈思思搭车先行离开，徐思涵也只好一个人先回家。无聊的躺在床上，徐思涵迷迷糊糊的就睡着了。

过了好久，徐思涵的电话突然响起。拿来一看，是程欣婷打来的。徐思涵将手机扔到了一边，没有去接。程欣婷再次打了好几回。徐思涵依旧没有接过来。

不过等了好久，徐思涵的手机铃声换了。徐思涵给他那几个“知己”都是设置了不同的手机铃声，而这个铃声，徐思涵一听就知道是杨莉莉的。

徐思涵刚拿起电话接通，那头的杨莉莉就对着徐思涵吼道：“你的猪头怎么现在才接电话，你知不知道刚刚沈思思被人绑架了！”

“你说什么！”徐思涵从床上跳了起来，“被绑架了！”

沈思思明明是去和程欣婷和杨莉莉见面的。怎么她俩没事，沈思思却被绑架了。徐思涵现在心急如焚。他立马穿好衣服，然后直奔程欣婷和杨莉莉那里。

说好了不再见程欣婷了，但是这一次不见都不行了。徐思涵现在头都大了，这他妈的到底怎么回事？

(我知道大家在看着书的时候忍受了多少的煎熬。能够坚持到现在还在跟读的，我只能时候你们比猛士还要猛士！正如某些读者所说，本书绿帽满天飞，主角有严重自虐倾向。好吧，感谢CCTV、MTV。这书马上要结尾了。大家终于不用受煎熬了。

这本书其实是我当初很早的一本书改的，所以文笔和情节都很幼稚。自然出现很多不足的地方，非常感激大家善意的批评，特别是一些读者的批评文字，足够我码一章了！真的，我非常感激大家能陪着我胡闹，本来这本书就是胡闹。呵呵！

新书马上要上传，肯定不会再胡闹了。既然大家都陪着我胡闹了这么久，也希望大家能继续支持我的新书吧。好歹我这本书胡闹了几十万字啊。向大家保证，新书主角绝对不会自虐了，而且绿帽什么的肯定都是浮云！其实我认真起来，也是蛮认真的，你们看看就知道了。）

第180章 绑匪涨价

　心急如焚的徐思涵直接冲到目的地就直接问道杨莉莉到底是怎么回事。

杨莉莉告诉徐思涵。本来今天她是受程欣婷的邀请，来帮着程欣婷缓和一下和沈思~思的关系。沈思~思刚到这里，三人坐下来喝了会茶。但是没多久，这里突然就是浓烟弥漫，然后什么也看不清。不一会儿，隐隐约约的看见闯进来好几个人。他们都是蒙着面，甚是杨莉莉还看见某些人手里拿着枪。

他们直接朝着她们这里走来。杨莉莉一看不对劲，就赶紧将桌子推翻。然后乘机和其他人一起往里面爬。但是那群人的目标好像就是她们三人。不一会儿，绑匪就将她们三人扣住。

就在此时，警方也赶到了现场。他们立马封锁了这里。王海亲自带领众人实施营救，而程欣婷和杨莉莉也乘机逃脱。

但是沈思~思因为天生胆小，再加上绑匪一直对沈思~思看的很死。所以沈思~思没有逃脱。

看着这里乱成的一片，徐思涵立马找到了王海。

“这到底是怎么回事？”徐思涵急红着眼睛说道。

王海无奈的摇摇头，然后拍着徐思涵的肩膀说道：“不要着急。那群绑匪的资料都在我们手里。相信我们很快就能找到他们的。”

众人都在清理现场，而徐思涵却只能眼巴巴的看着这里的一切。突然，王海的手下递给王海一份资料，王海看到以后立马愣了一下，然后赶紧走到徐思涵的身边。他让徐思涵和程欣婷、杨莉莉全部到警局去一趟。他有重要的事情要告知三人。

三人跟着来到警局，王海将三人带到包厢，然后看着徐思涵说道：“我肯定，这次绑匪的目标不是沈思~思，而是程欣婷和杨莉莉！”

“为什么？”三人一同问道。

王海将手中的资料拿给了三人。根据资料所示，这一帮悍匪，由13人组成，人称13太保。13人分别来自各个国家。他们消息灵通，在世界各地流窜作案。因为成员大多都有各国特种部队的经历，所以很难将他们捉获。

这次他们13人的其中几人流窜到中国宜江。目标正是程氏的大小姐程欣婷，因为程氏现在在国内的名气突飞猛涨，程氏的资产也在不断的攀升，所以他们希望狠狠的敲程氏一笔。而同时，他们也了解到，杨莉莉是日本财团亚洲第一王老五高桥寅次郎的梦中情人，高桥刚刚在一档日本节目中表明自己对中国的一个女孩很是心仪，而此人就是杨莉莉。

“据可靠消息，他们13太保发生了内讧。所以这几个人想单独出来单干。他们想绑架程欣婷和杨莉莉，准备同时向程氏和高桥勒索赎金。但是很不凑巧，他们那天的烟雾放的太多，所以抓人的时候把沈思~思看的最紧！”

“那现在怎么办？”徐思涵问道王海。

王海告诉徐思涵，现在警方正在全城搜捕。希望他不要太当心。但是徐思涵怎么能不担心。何谓悍匪，那就是一帮亡命之徒。全世界通缉都没逮着的人，肯定是狡猾无比，凶残之极的。

何况他们很少失手，现在出来单干的没多久就抓错了人，这肯定是火冒三丈了。沈思~思很可能就被撕票了。

“不管怎么样。你们一定要救沈思~思。如果他们要赎金，我来给！”程欣婷站起来对王海说道。

众人看着程欣婷。沈思~思和她的矛盾并不能掩盖多年好友的事实。

王海告诉众人。绑匪肯定会逼问沈思~思。如果沈思~思没有利用价值，沈思~思很可能被撕票。而何谓利用价值，就是沈思~思又被勒索的对象。但是现在看来，沈思~思凶多吉少。因为绑匪自然知道，沈思~思既不是有钱的人家，她男人又不是豪门中人，她一点利用的价值都没有。

“但是他们也会尝试和沈思~思的家人沟通。所以现在最大的希望就是他们先不要对沈思~思下手，然后在想办法！”

徐思涵听完王海的描述之后，就一拳打到了桌面上：“他妈的。要是他们敢动我女人一下，我让他们全部死无全尸！”

徐思涵的这话是直接当着程欣婷说的。程欣婷也没表示什么，其实这些天来。程欣婷也看出来了。徐思涵最喜欢的还是沈思~思。

众人离开警局没多久。徐思涵果然接到了绑匪的电话。沈思~思没有亲人，而在这个时候，她还是第一时间想到了徐思涵。

绑匪告诉徐思涵，他们知道抓错了人。本来想干掉沈思~思的，但是如果徐思涵能够在24小时之内支付1000万人民币的赎金，他们就可以把沈思~思放了！

“1000万！”徐思涵惊叫了起来，但是很快他压制住自己的情绪。他生怕绑匪知道他拿不出钱之后，直接把沈思~思做了。

这群人果然都是干大买卖的，明明知道绑错了人，开口还是一千万。

徐思涵不想报警，因为他不是对王海不信任，而是他太在意沈思~思了。但是现在去哪凑1000万呢。想来想去，只有去找程欣婷了。

徐思涵打电话给程欣婷，程欣婷听后想都没想的说道：“思涵。这么短时间凑一千万几乎是不可能的。但是我现在马上去凑钱。能凑多少就是多少。你一定告之绑匪不能伤害沈思~思！她是我最好的朋友。我对不起她。这件事本来就不管她的事。一切我来承担！”

程欣婷挂上电话就去凑钱了。徐思涵知道，这么短的时间凑足一千万，这的确不是一件容易的事情。但是现在也只有等程欣婷去银行提现，然后等着悍匪的电话了。

12小时之后，程欣婷打电话告诉徐思涵，1000万她已经凑好，她马上开车送到徐思涵那。

到了徐思涵家里，程欣婷看着徐思涵。她将钱箱放下之后，准备转身离去。徐思涵一把拉住程欣婷的手，然后看着程欣婷说道：“谢谢你！”

程欣婷回过头笑了笑，然后缕缕头发说道：“算了。不用谢了。我们三个人真是没事找事。本来一个是我最好的朋友，一个也算是我的救命恩人。可是现在尽然搞成了这样！沈思~思就交给你了。你一定要把沈思~思安安全全的救回来！”

徐思涵点点头。看着程欣婷开车离去后，徐思涵立马打电话给程约翰他们。因为这次不能惊动警察，所以徐思涵需要他们这些人的援助。

牛魔王、虎首兽、程约翰、梦魔、诸葛周瑜全部杀了过来。他们一听说沈思~思被绑架了，一个个捏着拳头就要爆炸了。

“靠。绑我们徐哥的女人。他们不想活了！老子等会撕了他们！”梦魔现在是越来越会拍马屁了。

而其他人也是义愤填膺，就连现在在美国拍戏的申岛嘉子和在全球巡演开演唱会的剧朗一听沈思~思被绑了，也立马打电话要回来帮忙。

徐思涵连忙阻止了两人。因为人多反而办不成事。对付那几个悍匪，他们这些人足够了。

“我现在再重审一遍。一定不能伤着沈思~思！所以你们千万不能太冲动！”徐思涵现在反而劝这几个不要冲动了。

因为看着这哥几个，徐思涵都当心等会还没见着沈思~思，他们就把那几个悍匪撕了。

很快绑匪果然再次打来电话，徐思涵告诉悍匪，1000万已经凑好。悍匪在那头听后笑了笑：“我还以为这小妞不值钱呢。所以就开口1000万意思意思了。没想到你这么快就凑好了。看来你还是有货的吗。这样吧，你再凑1000万。明天我会打电话告诉你交款地址！”

“什么，还要1000万！”徐思涵惊呼。

但是很快，绑匪又将电话挂断。屋里的人现在全部都是有气没处撒的。见过不要脸的，没见过这么不要脸的。这没多久就涨价了。

但是现在没折了。一提要钱，徐思涵只能想到是程欣婷了。其实徐思涵知道，现在程欣婷也是资金紧张。程氏本来就是在大扩张，资金流动很平凡。而老白的饮料也是刚刚上线，这也要钱宣传什么的。

现在又要凑1000万。估计程欣婷真的要从自己的腰包里死扣了。但是程欣婷听到之后，依然没有拒绝。她让徐思涵稍等，她立马去凑钱。

看到这里，屋里的牛魔王也不停的感叹：“其实我觉得程总真的挺不错的。为了自己好朋友，要钱眼睛眨都不眨一下！”

谁说不是呢。要不是有沈思~思，估计徐思涵也早就和程欣婷在一起了。但是沈思~思在前，而且还是至爱，徐思涵现在一门心思的要让沈思~思回到自己的身边。

就在程欣婷凑钱的时候，绑匪再次打来电话，那人大笑着对徐思涵说到：“我还真没想到这小妞这么值钱。一个亿，对方一口就答应了！”

“什么一个亿？”徐思涵好奇的问道。这边明明是2000万，谁冤大头花了1个亿把沈思~思赎走了？

（新书今天上传，等审核！审核完毕希望大家继续支持！）

第181章 印度国防情报局

　徐思涵一头雾水。绑匪所说的一个亿到底是怎么回事。但是绑匪现在明明白白的告诉徐思涵，沈思~思现在已经不再他们的手上了。她被人花了一个亿赎走了。接着，绑匪立马挂断了电话。

“靠。这到底是怎么回事？”徐思涵越来越崩溃了。

但是诸葛周瑜却安慰道：“你急个什么。既然对方花了一个亿帮沈思~思赎出来。就证明沈思~思现在无比的安全。谁没事花一个亿玩啊！”

众人听后也不住的点头，但是他们也始终想不明白到底是谁拿的一个亿。深知沈思~思不可能有这么有钱的亲戚出手相助后，徐思涵心理倒是有了一丝担忧。

“对方出手这么大方，他们所为何事？”众人离开后，徐思涵心理不停的嘀咕着。他拿着手机不停的翻动着，他相信对方肯定会给自己打电话的。

果不其然，没多久，徐思涵的电话再次响起。这一次不是绑匪，而是另外的一个人声：“徐先生，你的女朋友现在在我们手上。不过你放心，她现在很安全，而且受到很好的服侍！”

“一亿赎金是你们出的？”徐思涵开口就问道。

“对，的确是我们赎回了沈思~思小姐。”

“那谢谢你们了。我什么时候能把沈思~思接回来！”徐思涵知道对方不可能轻易的放回沈思~思，但是他还是明知故问的一回。

对方在电话中也哈哈大笑：“徐先生。你不会以为我们这一个亿是慈善捐款吧！”

“当然不是！”徐思涵在床上坐了起来，然后说道：“告诉我吧。你们是什么人。你们到底想干什么！”

徐思涵深知，对方竟然能花一个亿赎回沈思~思，那么对方肯定不是为了钱而这个做的。沈思~思虽然在徐思涵心中是无价之宝，但是这小妞是怎么都不会让绑匪**到开价一个亿的。

对方听后也沉默了一下，然后轻声笑道：“徐先生。我们什么人你不用管。但是我们的确需要你的帮助。只要你能做到，沈思~思小姐就会安然无恙的回到你的身边！”

“你要我做什么？”徐思涵急忙问道。

“徐先生前些日子去过藏南了吧。是不是在军方那里拿了什么东西了。也没什么，只要徐先生能够把那个东西还回来。我们立马将沈思~思小姐放回去！”

对方这一席话，终于让徐思涵明白了事情的原委了。徐思涵在军方那里带回了一张光碟，上面写着绝密。很明显，对方是冲着这个光碟来的。

但是徐思涵很好奇，他从头到尾都是隐身的，没有留下任何线索，他们是怎么知道的。况且，那份光碟早就交给赵克志了，就算是设置了什么绝密密码，这一定也被国安破译了。

对方现在也想到了徐思涵的心理，他笑着说道：“徐先生。我们是怎么查到你的，这点你不用想了。至于那份光碟，如果我没猜错，你一定已经交给了你们国家的国安部门。但是我可以肯定告诉你，他们是不会破译出密码的。所以里面的内容他们无从知晓。只不过那份内容对我们来说很重要，所以我们必须要拿回来！”

看来对方也一早就看出徐思涵的背景。只不过连国安都破译不了密码，这点都是让徐思涵不能相信。要知道他们可以调动全国所有的精英为他们做事。

对方也没含糊其辞。他明确的告诉徐思涵。不管用什么办法，三天之内，徐思涵必须要把那份光碟重新拿到手，然后他们会再次和徐思涵联系。

“我警告你们，你准伤害沈思~思。否则我让你们全部死翘翘！”徐思涵对着电话吼道。

那人平静的说道：“徐先生放心，我们可不是什么绑匪之流，沈思~思小姐在我们着会很好。但是如果你不能遵照我们的指示做的话，我也只能遗憾的告诉你，我们的手段比那些绑匪可是要多得多！”

电话挂断后，徐思涵一片迷茫。他们到底是谁。不过很快，这个谜底就揭晓了。王海同时打来了电话。

“来警局！找你有事！”王海直接说道。

徐思涵正好想找他商量这事，所以直接起身就过去了。一去警局，徐思涵就彻底傻眼了。王海将徐思涵带入一个秘密的房间里，这里赵克志也坐在那里。同时外海将一个光盘放入电脑，里面放出的竟然是徐思涵的电话录音。

“你们监听我的电话？”徐思涵惊问道。

王海让徐思涵不要大惊小怪。徐思涵的电话不仅警察在监听，就连国安也在监听。警察监听是因为王海想到了绑匪一定会联系徐思涵，而徐思涵这小子铁定是不会报警，准备带着自己的哥们摆平这事。所以才监听电话准备营救人质。

而国安监听，则是徐思涵现在也算是国安的人员。他们成员都会被不定期的监听，也是为了防止间谍出现。

“那么说，沈思~思现在在什么人手里，你们有眉目。还有，赵克志，那份光碟你们真的没能解开密码？”徐思涵问道。

赵克志点点头，他告诉徐思涵，那份光碟的密码的确没有解开。因为印度方面在计算机领域本来就是全球领先，所以他们涉密的程序也是很难被破解。估计全世界只有他们自己才能打开这个光碟。

同时，赵克志还质问徐思涵：“你从那边回来的时候，有没有留下什么线索也他们！”

徐思涵摇摇头，他隐身的很小心。直到他想到了那群狗。

“我被那只狗撕下了一块裤脚！”

王海一听，立马拍着桌子说道：“难怪啊。这么重要的线索。”

“仅凭一个裤脚，他们就能查到是我？”徐思涵急忙问道。

这话连王海都笑了：“我们公安都能用头发查到真凶。那么他们国防情报局岂不是更容易查到你！”

“国防情报局？”徐思涵不解的看着两人。

国防情报局隶属于印度内阁，简称DIA，是印度最厉害的情报安全部门。他们完全可以利用一小块裤脚，从而全球定位嫌疑人。

徐思涵现在总算明白了，现在是印度的国防情报局和中国的国安杠上了。不过现在他可不管这么多，他直接伸手向赵克志说道：“既然你们解不了密码。那么还是给我换回沈思~思吧！”

赵克志摇摇头，示意绝对不可能。徐思涵一看，气的直接拍案而起：“那你们像怎么办。难道看着沈思~思被他们害死吗？”

王海将徐思涵扶坐下来，然后示意他冷静。赵克志告诉徐思涵，这份光碟对国家很重要。他们既然拿到了，就肯定不会这么轻易交出去。至于沈思~思，他们也会想办法营救的。

“放你妈个屁！你们那些做法我还不了解吗！”徐思涵直接吼道。

关键时刻可以牺牲任何人或事情，只要对国安有力。这是他们的行动准则。现在关键是光碟，他们肯定要牺牲沈思~思了。

但是徐思涵肯定不会这么做。他指着赵克志说道：“我不管。我一定要把沈思~思救回来！”

三人陷入了短暂的沉默，其实他们都知道是在各自想着好的办法。

突然，本来思绪很乱的徐思涵想到了一个问题：“赵克志。你是说那个密码只有他们才知道？”

赵克志点点头。

徐思涵听后呵呵一笑：“我知道怎么破译密码了。只要把密码破译了。你们就可以拷贝这份光碟，到时候我就能拿着拷贝后的光碟和他们交换沈思~思。这岂不是两全其美！”

这当然是两全齐美的办法，一来，国安有了绝密的资料。再把光碟送回去，他们也不吃亏。二来，解救沈思~思，这自然也是大大的功劳。但是他们想不通徐思涵究竟怎么破解密码。要知道人才济济的国安也对此无从下手。

不过徐思涵却牛逼了一把，他看着赵克志突然说道：“我如果破解了密码，是不是大功一件！”

“绝对的大功一件。知晓敌方第一手资料，这不算大工还是什么！”

徐思涵要的就是这句话，他赶紧笑着说道：“那么好吧。请求国家提前释放沈思~思的父母。我会为国家做出我最大的贡献！”

“这个！”赵克志没想到徐思涵会再次提出这么问题。

沈思~思的父母虽然还有一年多的刑期，但是要国安出面让其提前出狱，这也是比较麻烦的事情。

不过想到众多精英都开启不了密码，而这份资料上级也极为重视。赵克志绝对这个应该可以让大头特批的情况了吧。

“好吧。如果你真的能破解密码。那么我们会向上面申请的！”

“一言为定！”徐思涵伸手指向赵克志。

赵克志点点头，他也同样伸出手和徐思涵击掌。

徐思涵觉得他挺对不起沈思~思的，现在唯一能让她开心的就是能让她重新回到父母的怀抱。如果沈思~思被解救之后，能第一时间见到自己的父母，徐思涵觉得，她一定会很开心的。

（本人新书《阿修罗王在都市》已经上传，希望大家收藏，关注！）

第182章 只身去敌营

　按照徐思涵的想法，他从赵克志那拿到了光碟后，等待对方的电话。三天后，对方电话告知，徐思涵带着光碟前去印度。徐思涵吃惊于他们真的把沈思~思绑出国了。

出了国境，就是别人的底盘，徐思涵自然知道他们想怎么下手就怎么下手了。在宾馆住了一天后，一辆军用吉普停在徐思涵宾馆下面。徐思涵被几个阿三亲近了车，然后开车直奔郊外。

到了一个小的驻地，徐思涵被人请下车，接着，徐思涵被带到一处营地帐篷内。一进去，徐思涵就只见里面坐了三个人。其中一人一见徐思涵过来，立马笑着用中文说道：“徐思涵，欢迎来到我们的野战营地。虽然我不清楚不久前你是怎么进入的，但是我相信不久前你已经参观过我的基地。”

徐思涵笑着直接坐在了地上，然后随便看了看。眼前的这三人，跟他说话的这位估计是中文翻译。而那个耸肩膀的哥们，徐思涵估计是什么军官。而剩下一个戴眼镜的，徐思涵估计是什么参谋之内。

徐思涵也不想和他们太多废话。他指着那个军官说道：“沈思~思呢。我要见她！”

翻译回头看了看军官。军官朝翻译点点头。翻译让手下将沈思~思带了过来，一看见徐思涵，沈思~思立马再次涌泪而出，刚想说话，但是想到自己还没原谅徐思涵，于是低头沉默。徐思涵却看见沈思~思的身体不停的在颤抖，他赶紧站起来跑到沈思~思的身边关切的问道：“他们没把你怎么样吧！”

一旁的翻译很快笑道：“徐先生。我们现在都是很清楚对方的身份。所以明人不做暗事。我们的手段虽多，但是不可能会对沈思~思小姐下手的。你放心，沈思~思小姐在我们这里没有受到任何委屈。”

徐思涵看着沈思~思，沈思~思默默的点点头。看着娇嫩的女孩吓成这样，徐思涵不由自主的把沈思~思抱在了怀里。沈思~思浑身一激，准备放抗。但是徐思涵却下意识的抱得更紧。

一旁的军士将两人分开。沈思~思被他们要求坐在一旁。而徐思涵则被要求交出光碟。

出国前，赵克志再三提醒。徐思涵不要玩冒险。就算徐思涵能有天大的本事，他现在也是在别人的地盘上面对是军队。人家拿着枪扫都能把你扫死。

翻译伸手示意徐思涵交出光碟。徐思涵微微一笑道：“我怎么知道我交出来之后，你们会不会把我们灭口了！”

翻译告诉徐思涵，他们不是绑匪。他们不会干出撕票的勾当。但是徐思涵心理明白，正因为他们不是绑匪，他是是安全部门，所以他们更会干出灭口的勾当。所以徐思涵在做一个赌局，他知道他一定会赢的赌局。

在兵士的注视下，徐思涵将光碟拿了出来。翻译将光碟抢到手之后立马交给了军官。

徐思涵一看光碟交出去了，于是再次问道：“现在我能带沈思~思离开了吗？”

翻译摇摇头：“徐先生。我们必须要先验证一下这个光碟。所以现在还是要委屈你一下。”

翻译一挥手，徐思涵和沈思~思被人同时压了出去。一看沈思~思不是和自己压在一起，徐思涵立马大声的对沈思~思喊道：“思~思，别怕，有我呢。我一定把你救出去！”

沈思~思泪汪汪的回头看着徐思涵。此时也顾不上和徐思涵闹别扭了，她颤抖着说道：“思涵。我怕！”

“别怕。他们要是敢欺负你。你叫记住他们长什么样，回头我让你打他们！”徐思涵话还没说完就把俩兵士压倒了一个单独的帐篷里。

徐思涵早就猜到对方一定会使诈，不会轻易的放走他。所以很快，他就等到了他想要的东西。

翻译带着那个参谋走到了徐思涵的账前，然后拿着徐思涵给他们的光碟扔了过去。

“徐先生。你这么做只能是死路一条。你给我们的光碟根本就不是我们要的。”

“哦，真的吗。难道是我拿错了？”徐思涵故意惊诧道。

翻译一看就知道徐思涵是故意装傻，他蹲下来拍拍徐思涵的肩膀：“哥们。如果你还想活着出去。你就必须把光碟交出来。否则，我相信第一个死的，就是你那心爱的沈思~思小姐！”

徐思涵听后一脚就把那人踹到一边：“你们要是敢动我马子一下，老子把你们印度全部灭了！”

这话霸气值有了，但是同时也把所有兵士的枪支齐齐的对准了徐思涵。那个参谋示意手下人冷静，然后叽里咕噜的和翻译说了一会。

翻译听后点点头，他走到徐思涵的身边说道：“我们现在放你离去，一周之内，你要带着真正的光碟来到这里。否则，沈思~思小姐就会……”

那个翻译没有继续说下去，但是徐思涵自然知道他们想干什么。徐思涵用食指指着翻译，然后双目怒瞪没有说话。

翻译一看此情形笑道：“徐先生，我也不凡把话说明了。你们国安是破译不了那个密码的。密码破译不了，光碟在那也是废品。不如换走一个大活人，这个是实实在在的事情。我知道徐先生身手不凡，能够在我们所有人不被察觉的情况下自由进出基地，想必也是国安特种的高手。所以我想，徐先生会不会为了自己心爱的女人，而把那个没有太大用处的光碟弄给我们呢！”

此人是吃准了密码破译不了，徐思涵又深爱沈思~思，所以对徐思涵威逼利诱。徐思涵心理虽然暴怒，但是却冷静了下来。

他放下手说道：“好。七天之后我将正真的光碟交过来。”

说完，徐思涵就在此指着众人吼道：“但是我也再次重申一遍。你们要是敢动沈小姐一下，我就让你们整个印度永无宁日！”

为了一个女人废了一个国家，这话徐思涵可不是说着玩的。一来沈思~思在他心中地位不一般，二来，印度可是徐思涵心中最讨厌的五个国家之一。

虽然不明白徐思涵为什么会如此的嚣张，但是翻译还是一脸奸笑的示意下手将徐思涵送出野战基地。

“我总感觉我们是不是被耍了！”徐思涵走后，那个参谋对着翻译说道。

翻译闭目冥想：“不会吧。从头到尾都没问题。虽然我也感觉这事有点奇怪！”

徐思涵带着一个废光碟进入军营想换回沈思~思，这本来就是天方夜谭。但是被识破之后又从容的回去，说七天之后再来。这前前后后的确蹊跷。但是他们不知道问题出在哪。

他们不知道，但是徐思涵却很兴奋。因为这一趟去，徐思涵本来就没准备把沈思~思一次就救出来，他此次前去是为了一个更重要的东西。

离开军营以后，徐思涵马不停蹄的就返回中国。赵克志第一时间联系到徐思涵，并带着徐思涵秘密来到一处大楼里密谈。

“我靠。你们这国安在最繁华的商业区也有办公室？”徐思涵很好奇国安的这处办公地点。

“最危险的地方就是最安全的！”赵克志笑着对徐思涵伸出手，“你答应我的东西弄到了吗。”

徐思涵笑了笑，然后从口袋里拿出一个小本子递给赵克志。赵克志翻开一看，两眼立马露出兴奋的表情。

“太好了。有了这个密码，我们就能知道光碟里面到底是什么东西了。真是太谢谢你了。”徐思涵交给赵克志的正是他梦寐以求的光碟密码。

一赵克志这话，徐思涵摆摆手：“别谢我，要谢就谢梦魔吧。”

赵克志一听，立马和徐思涵一起哈哈大笑。

徐思涵此次前去印度，其实并不是一个人前去。梦魔也一直在徐思涵的大脑里跟了过去。只不过等徐思涵到了军营的时候，梦魔乘机溜进了那个军官的大脑。当他们拿着徐思涵给的假光碟去开启验证的时候，脑海里自然要浮现密码是什么。这时候，潜伏于对方大脑的梦魔就第一时间将密码记了下来，回来就交给了徐思涵。

“现在你们有了破译密码。你们赶紧将光碟拷贝。我拿着原版去把沈思~思交换回来！”徐思涵下一步就是营救沈思~思。

赵克志点点头：“那是自然。他们的资料我们也有了，这了原版还给他们也无妨。”

“不过还有件事你别忘了。”徐思涵一脸坏笑的看着赵克志。

赵克志喝了口茶，然后苦笑道：“我还以为你忘了呢。妈的，特批提前出狱是需要做担保的。我的上级不愿意冒这个险，老子可是做的担保。要是在提前出狱期间出了问题，我的退休奖金都没了，还得追加处罚！”

徐思涵一听就知道赵克志已经把申请交了上去，他立马笑着搂住赵克志的肩膀说道：“赵哥。够义气。你放心，你要是没了退休金，我给你养老！”

“啊呸。老子有儿子，要你干什么。”赵克志笑着拿起本子就准备离去。

这次魔梦和徐思涵立了大功，赵克志还真想知道那个光碟里面究竟是什么东西！

(作者新书《阿修罗王在都市》已经上传，跪求大家先收藏一下《阿修罗王在都市》）

第183章 再入敌营

　再次来到印度，只不过这次徐思涵手中的确是对方想要的光碟。密码已经解开，这份早就已经拷贝过。据赵克志所说，光碟里面是有光印度全部军事部署和战略的资料，有了这份资料，印度的整个军事情况都是完全暴露在中国的面前。徐思涵这次可谓是立了大功。只不过徐思涵现在却不想这些立不立功的问题，他这一心想把沈思~思赶紧救回来。

依旧上上次相同的步骤，徐思涵被军用吉普带进了一个野战基地，只不过徐思涵明显觉得，这个野战基地换了个地方。看来这只军队也是属于游击作战的部队。

翻译再次看见徐思涵，依旧是那副笑呵呵的脸庞：“我们要的东西带来了吗？”

徐思涵四周巡视了一下：“思~思呢？没看见沈思~思，我不会交出东西的！”

翻译挥手示意手下，没多久，沈思~思再次被带了进来。但是这一次，这些人学乖了，他们没有马上让徐思涵和沈思~思见面，而是将沈思~思带到帐篷门口，然后再次拉走了。

“妈的，你们搞什么，我人都在这里了。你们还像怎么样！”徐思涵刚准备冲出去看看沈思~思却被众人拉住。

“徐先生，我说过，只要你交出光碟，你和沈思~思小姐都能平安的离开这里！”

徐思涵当然明白这些人可是一个比一个奸诈的。他指着后面的参谋说道：“让沈思~思过来。我马上把东西交给你！”

翻译一听，回头和军官以及翻译商量了一下，三人点点头后，翻译示意众人将沈思~思重新带了过来。徐思涵一看见沈思~思，立马过去拉住沈思~思的手，小声的说道：“别紧张，我等会就带你走！”

“徐先生，沈思~思小姐就在这里，我们要的东西呢？”翻译走到徐思涵的身边。

徐思涵身后从自己的衣服里拿出那张光碟，翻译眼睛一亮，立马拿了过去。回到后面，翻译和另外两人就研究起来。

“我们现在可以走了吗？”徐思涵问道。

翻译狡猾的笑了笑：“不可以！”

“靠。那你们还像怎么样！”徐思涵其实知道，他们毕竟不是黑社会，所以他们不可能太过于卑鄙。同时一样的道理，因为他们的身份特殊，所以他么也不可能太轻松的放了两人。

军官示意手下将徐思涵和沈思~思先关在一起。

“徐先生，不是我们言而无信。只不过是你上一次实在不厚道，拿个假的就来蒙骗我们。这次我们也要先验证过后，才能放你回去。所以现在还要委屈你一下。你和沈思~思小姐也好久没见面了。不如你们现在一起聊聊天，等会再走也不迟！”翻译说完，大手一挥，几十个荷枪实弹的士兵就压着徐思涵和沈思~思去了另外的帐篷。

徐思涵和沈思~思被暂时扣留在这里。看着蜷缩在一旁的沈思~思，徐思涵慢慢的挪了过去，然后用沈思~思撞了撞沈思~思。

沈思~思理都不理徐思涵，低着头就挪开了距离。徐思涵笑了笑，再次靠了过去，用身体撞了撞。沈思~思继续挪开距离躲避徐思涵。当徐思涵再次靠近准备撞击的时候，沈思~思扭过头来，双目水汪汪的瞪着徐思涵，小口轻轻的摇着嘴唇，一脸嗔怒的说到：“干嘛呢。”

徐思涵一听，赶紧嬉皮笑脸：“我这不是来救我老婆吗？”

“谁是你老婆。你老婆不是尤莎吗。你情人不是叫程欣婷吗。”沈思~思一边说着，眼泪哗哗的往下流。

徐思涵看着都心疼，这小妞把尤莎那事都提起来了，看来真的是恨他不清。徐思涵急忙拉住沈思~思的小手：“老婆，我错了。对不起！”

沈思~思被徐思涵这手拉得突然，连收回来都没想到。过来好久才把手一把缩了回来，然后将头埋在膝盖里哭泣开来。

徐思涵通过读心术早就知道沈思~思舍不得自己，但是因为自己那事做的的确有点过分了。所以沈思~思也不想原谅自己。

徐思涵一把将沈思~思抱在怀里，沈思~思使劲的挣脱着，但是徐思涵那肯松手。沈思~思这小力气对徐思涵一定办法没有，最后索性不挣脱了，就一个人自顾自的抱头痛哭。

就觉得这膝盖湿了一大片了。徐思涵一把将沈思~思的脸抬了起来，沈思~思斜着眼睛就是不看沈思~思。

“思~思。我这次是真的知道错了。我们结婚吧！”徐思涵看着沈思~思坚定的说道。

沈思~思起初还很不想看徐思涵，但是当她听见结婚这个词的时候，身体还是本能的颤抖了一下，然后眼睛会过来看了看徐思涵。

徐思涵双手捧着沈思~思的脸蛋，然后用右手轻轻的擦拭着沈思~思的泪痕：“思~思，你不是说等你父母出来了。我们就结婚吗。我告诉你，你父母马上就能出来了！”

“你骗人。离日期还有一年多呢！”沈思~思咬着嘴唇看着徐思涵。

徐思涵笑道：“小笨蛋。你不知道为国家立大功是有奖励的吗。我离了大功，然后申请让我岳父岳母提前出狱，这不是太离谱吧！”

沈思~思被徐思涵说的一愣一愣的，虽然她也知道自己的父母在狱中表现很好，多次立功。但是还不至于能提前出狱。

但是徐思涵立了什么大功，能让国家提前释放犯人，这倒是让她很好奇：“你说的是真的？你立了什么大功？”

徐思涵嘿嘿一笑，然后用眼睛示意了一下外面。沈思~思这脑子一向不怎么灵活，她以为徐思涵是示意自己有人偷听，她看了看外面：“好像没人偷听啊！”

一听这话，徐思涵掩面长叹、这妞什么都好，就这太单纯，加上脑子不灵活。沈思~思要是有程欣婷、林婕、杨莉莉那些人一半的聪明就很牛逼了。但是也真是因为沈思~思单纯，所以徐思涵才能将沈思~思掌控的这么好，当然这次的事件除外。

徐思涵凑到沈思~思的耳边：“我弄到了国家想弄而弄不到的资料。你说这个功劳大不大！”

沈思~思将信将疑的看着徐思涵。更着徐思涵经历了那么多事，又知道徐思涵的身份很特殊，沈思~思也没有在问下去。她看了看周围，然后慢慢的问道：“思涵。我们能出去吗。”

一听沈思~思终于喊自己思涵了，徐思涵这鼻子都酸了不少。正准备伸手再去抱一抱沈思~思，沈思~思见状赶紧向后靠了靠。

徐思涵一看，也只好先作罢。

“其实我要离开这里很容易。但是我要保护你平平安安的走出这里，所以还是要等他们的。最后还是让他们放我们出去！”徐思涵觉得自己已经把原版叫了出去，那群人应该不会太无耻。

如果自己想离开，一个隐身或者飞天就拜拜了。但是这还有一个沈思~思，万一人家来几梭子子弹，伤着徐思涵的小心肝。徐思涵可要哭死了。

乘着这个功夫，徐思涵也不停的在“调戏”着沈思~思，希望能缓和一下气氛。沈思~思这阵子估计是被吓怕了，所以好不容易看见这个仇家，也没太在意了。也时不时的笑了笑。徐思涵乘机单膝跪地，拉着沈思~思的手说道：“思~思。回国后，我们结婚吧！”

沈思~思看着徐思涵，她也没说话。但是徐思涵心理知道，只要沈思~思见到了自己的父母，这对自己的恨也就基本上没了。因为一个女孩子如果爱一个人太深，他是很容易忘记这个人做错的事情，何况沈思~思这小妞还是脑子不是太聪明的类型，被徐思涵哄来哄去，估计也时不时就忘了徐思涵到底做错了什么事情了。

不一会儿，徐思涵就强行将沈思~思抱在怀里，沈思~思推都推不走。徐思涵一脸坏笑的还想趁机摸摸抓抓，却看见门口走进来几个人。

沈思~思赶紧将徐思涵推开，徐思涵定睛一看，还是那三个家伙。

“徐先生。沈思~思小姐很漂亮吧！”翻译进来后突然说了一句这个话。

徐思涵不明白他想干什么，于是大吼了句：“废话，我老婆能不漂亮吗！”

众人听后都哈哈大笑，沈思~思也无奈的坐在那里不说话。自己还没答应徐思涵的求婚呢，徐思涵就这样大吼大叫的。

翻译鼓鼓掌，突然，刚刚还笑呵呵的脸上阴沉起来。他大手一挥，身后闯进来无数的士兵。他们当着徐思涵的面将沈思~思抓了起来。

“你们想干什么。你们怎么可以言而无信。说好了放我们走，你们还像要什么！”徐思涵万万没想到一个国家的机构既然这样无耻，言而无信。

但是翻译却大吼道：“徐先生。别以为我们不知道。我们的光碟是有数据的。只要别人打开一次，或者拷贝一次都有记录。我虽然不知道你是怎么打开的光碟，但是我现在只能遗憾的告诉你。你犯了死罪。你和沈思~思小姐现在都要死！”

徐思涵现在才明白为什么这人脸色变得这么快，原来他们知道自己的光碟被解密了，同时也被拷贝了。

徐思涵立马知道大事不好，正准备伸手去抓沈思~思，却只见几十把机枪对着自己和沈思~思。

“徐先生，对不起了。我们必须要处决你们！”翻译厉声的说道。

沈思~思早就吓趴在地上，她哭着小声说道：“思涵，我怕。你快过来带我走！”

（作者新书《阿修罗王在都市》已经上传，希望大家先收藏）

第184章 劫持司令

　徐思涵双手捏拳，然后怒目对着三人说道：“我警告你。你要是敢动我老婆一下。我让你们全部死翘翘！”

徐思涵自然知道自己根本不怕这些人，但是沈思~思是凡人。只要一粒子弹，沈思~思就彻底玩完了。

翻译显然因为光碟被拷贝，所以极为不爽，他大手一挥对众人说道：“你们还愣着干嘛。把这两人拖出去枪决了！”

沈思~思一听自己要被枪决，立马嚎啕大哭。徐思涵冲到沈思~思身边，将沈思~思抱在怀里。此时没想到会逼到如此绝境，徐思涵不得不要硬行突围了，虽然他也知道这样做很危险，沈思~思会有极大的可能被抢打到。

但是现在没有办法了。徐思涵拉着沈思~思就准备开溜。此时从后面却冲过来一堆人，直接将沈思~思从徐思涵的手里抢了回来，然后拿枪指着徐思涵和沈思~思。

“妈的，军队果然是军队。训练有素啊！”徐思涵终于知道他这次不是在一般的地方，这群人都是军人，素质超群，绝不是那么容易突围的。

看着沈思~思连哭出声来的勇气都没了，徐思涵顿时心痛不已。暂时没想到离开的好办法，徐思涵也只好将手抱在头上，然后和沈思~思一起被押往执行枪决。

走在路上，沈思~思忍不住的躲到了徐思涵的怀里，然后不停的颤抖着。徐思涵知道沈思~思是吓坏了，他边走边拍着沈思~思的后背说道：“思~思，别怕，我正在想办法。我不会让你有事的！”

沈思~思战战兢兢的点点头。过了一会儿，在徐思涵的怀来，沈思~思慢慢的抬起来，脸上挂着泪花，她对徐思涵说道：“思涵。我知道你是因为我才不跑的。如果真的跑不掉了，你就不要管我了。你的本事一个人离开足够了！”

听到这句话，徐思涵都忍不住要哭了。沈思~思这小妞是要牺牲自己保全徐思涵了。

想到当初徐思涵第一次送沈思~思回家的时候，被程约翰这只吸血鬼吓得半死，沈思~思都不管徐思涵的死活就扭头自顾的跑开。如今，沈思~思为了徐思涵能安全，甘心自己一个人受险，徐思涵怎能不感动。

“你爷爷的。老子今天就要让我们俩都平平安安的出去！”徐思涵摸了摸眼睛，然后扭头看了看四周。

现在最少几百人拿着枪的方向指着两人，徐思涵自己想离开都困难了。突然，徐思涵看见远处的t望台上有几个人看着自己，徐思涵定睛一看，那不就那三位吗。翻译、参谋加那个军官。

虽然徐思涵不知道那个军官到底是多大的官，但是看见众人对其是毕恭毕敬的，而那个参谋和翻译也是对其唯唯诺诺，徐思涵就猜测这人官职不小。

想到这里，徐思涵决定豁出去了。擒贼先擒王。徐思涵低头对沈思~思说道：“思~思，我先离开一会，你不要怕，你也不要跑。等着我叫你！”

虽然沈思~思不知道徐思涵想干什么。但是现在这种情况，沈思~思基本上自己是想不出什么办法的，她也只能泪汪汪的看着徐思涵，然后点点头。

徐思涵点头朝沈思~思示意了一下。然后突然将沈思~思一把推开，徐思涵就朝着t望台跑去。

这一跑，立马将所有人的目光都吸引过去，大家全部拿着枪对徐思涵一顿猛扫。而被推到在地上沈思~思则被身旁的士兵拿着枪指着头不敢动弹。

就在枪零弹雨中，徐思涵突然失踪了。那些刚刚打枪的士兵都好奇的看着那个方面，兵营的操场空空如也，这小子能躲到哪里去。

就在时候，突然一对士兵尖叫着，然后拿着枪指着军官的方向。众人循声看去，顿时一个个呆住了。

徐思涵正拿着军官的手枪指着军官的太阳穴。

“你，不准伤害司令！”翻译大声的说道。

司令！徐思涵只想过是大官。没想到竟然是司令。从翻译的大脑中，徐思涵竟然知道了此人就是整的藏南前线的总司令。

“我日。这太好了！”徐思涵说着就把枪用力的顶在了司令的太阳穴上。

徐思涵拉着司令离开t望台，众人都因为司令在徐思涵的手里还不敢擅自行动。徐思涵一边后退，一边大声的招呼沈思~思赶紧过来。

那群士兵本来还打算阻止沈思~思的，但是看到徐思涵那暴怒的眼神和那准备扣动扳机的食指，众人只好看着沈思~思跑到了徐思涵的身边。

“站到我后面来！”看着沈思~思跑来，徐思涵冲着沈思~思示意到。

沈思~思赶紧躲到了徐思涵的身后，然后和徐思涵一起慢慢的往后退。边退，徐思涵也在寻找逃跑合适的交通工具。在众人的围观下，徐思涵让沈思~思上了一辆军用吉普，徐思涵压着司令也坐了上去。

因为在注意其他的人的偷袭，还要扣住将军，徐思涵让沈思~思开车。但是沈思~思的车技明显的不咋滴。开了一会，徐思涵只要亲自上阵，他一手拿着枪指着司令，一手拿着方向盘开车走人。

其他人那肯罢休。他们也开着车跟在后面，但是因为司令在徐思涵的车上，所以他们也不敢亲举妄动。

甩不掉这个尾巴，徐思涵自然知道还不能安全，但是现在他也不能专心的开车，所以不能飚出他的车技。

想到这里，徐思涵拿着枪对沈思~思说道：“思~思，看看这车上有没有绳子。先把这家伙手绑起来！”

沈思~思四周看了看，这毕竟是军用吉普，绳子也还是好找的。照着徐思涵的吩咐，沈思~思将司令绑的结结实实。

徐思涵自己也拉了拉绳子，觉得可以了。徐思涵笑着对沈思~思说到：“拿着枪，你来看着他！”

沈思~思这小妞胆子这么小，哪玩过枪。她战战兢兢把枪拿过来，然后双手指着司令。

腾出手和精力的徐思涵这下终于可以开足马力狂奔了。

后面的尾巴也不是吃素的，众人就在荒漠上不停的上演着追逐的好戏。不一会儿，徐思涵就带着众人开到了山区。眼看这车子都快没油了，而身后的尾巴还是甩不掉，徐思涵知道，他铁定是被定位追踪了。

在别人国家的地盘上，面对着对方的军队，徐思涵知道不用点特殊的方法是不行了。他一个滑行，将车停在一旁，然后拉着司令和沈思~思就往山里钻。

因为司令在徐思涵的手里，众人都不敢擅自动枪。但是打几枪威胁一下还是可以的。沈思~思被枪声吓得连连尖叫，就在这个时候，那个司令看准时间乘着沈思~思尖叫跳起的时候，一下子将沈思~思扑到，然后将手枪抢了回来。

“王八蛋，原来你早就把身子解开了！”徐思涵这才知道自己低估这个司令。这家伙明显不是瞎混出来的，还是有点本事。

司令虽然听不懂徐思涵说什么。但是一看那表情就知道不怀好意。他龇着牙笑了笑，然后扭头看了看。

眼看后面的大部队就要追上来了。一旦追上来，徐思涵在跑就困难了。为了赌一把，徐思涵一把将沈思~思推开，然后一脚踹了过去。

司令的动作也很快，顺势直接给了一枪。幸好徐思涵不时常人，他一个侧身躲过之后，然后扭头拉起沈思~思就继续跑路。

司令被徐思涵踢到地上很不是不爽，刚准备起来继续追赶，却发现自己被徐思涵踢骨折了。一气之下，他拿着枪就不停的对着前方一顿猛射。

后面的人也看见司令已脱险了，于是也放开胆子对着前方一顿猛扫。

徐思涵借助着山区的壁石躲避着子弹的袭击，然后不停的照着适合躲藏的地方。就在这时，徐思涵看见不远处有一个地洞，此处正好可以藏人。徐思涵拉着沈思~思就准备匍匐过去。

却只听见“啊”的一声，徐思涵双手一抖。沈思~思的小腿中枪了。

“思~思，你没事吧！”徐思涵看着沈思~思满脸的泪水很是心疼。

而沈思~思早就痛的连声哭喊。

心肝被子弹打了，徐思涵的心理顿时无比伤心与愤慨。他看着沈思~思小腿肚子上流出的鲜血，顿时火冒三丈。

“妈的。老子说过，你们感动我老婆一下，我让你们印度不得安宁。”徐思涵捏着拳头瞪着那群人。他此时的心理一团火焰，感觉自己势要烧了起来。

几百人拿着枪又怎的。**打伤了我老婆。我让你们都有来无回。

小宇宙要爆发了，阿三们要悲剧了！

直接一声杀猪般的吼叫，无数的巨石从徐思涵的方向一次次的被扔了过去。与此同时，这个巨石似乎刚刚被烈焰烧烤过。任何士兵一碰到巨石，顿时被烫的屁滚尿流！

（作者新书《阿修罗王在都市》已经上传，希望大家收藏关注）

第185章 目标新德里

　当着自己的面打伤沈思~思，徐思涵自然怒不可赦。他将沈思~思安顿在隐蔽的位置，然后一个人如一团火球想对方发动一次又一次猛烈的袭击。对方显然不知道眼前的这家伙到底是什么东西，只觉得自己很受伤的样子。几百个全部武装的士兵竟然接近不了徐思涵，直到天黑了。他们都不能前进一步。

徐思涵看见众人被阻挡在山下，于是赶紧回身将沈思~思抱进了那个地洞。刚一进去，沈思~思就满头大汗的抱住徐思涵一顿抽泣。

“宝贝，别哭了。让我看看伤的重不重！”徐思涵说完就拉开沈思~思的裤腿。

看了一会，徐思涵的心理也稍稍平复了一下，子弹紧紧是擦着沈思~思的小腿肚子划过的。沈思~思洁白的皮肤被擦出一条深深的血口子。但是并没有伤到里面。

徐思涵心痛的抱起沈思~思的小腿，然后不停的帮着沈思~思擦拭着。

“思涵。我们跑到掉吗。我好怕！”沈思~思蜷缩在徐思涵的怀里。

看着沈思~思那娇弱的外表，徐思涵一拳打在石壁上：“你爷爷的，老子说了敢动我马子一下，老子让你们整个印度都玩完！”

抱着沈思~思躺了一会，徐思涵发现沈思~思估计是饿了。徐思涵笑着摸了摸沈思~思的鼻子：“在这里老老实实的带着。我马上就回来！”

沈思~思默默的点点头，徐思涵隐身嗖的飞了出去。他以极快的速度飞去买了事物和水回来，同时还暗中观察了一下那些人的部署。

显然他们因为刚刚徐思涵非人类的表现有点顾忌，再加上徐思涵这人的利用价值也不是太大，所以也没有加紧人手搜查。

不过他们不重视，徐思涵却一肚子火。他将食物拿给了沈思~思以后，自己就在琢磨着。

妈的，赵克志，老子在这里差点就挂了，你们好歹也要表示一下。

随便看了看四周，徐思涵发现这个地洞还挺适合两个人的。徐思涵抱着沈思~思睡了一会，准备等下面没动静的时候拉着沈思~思走人。

却没想刚刚睡着，那些恩就根据定位找了过来。听见外面的动静，徐思涵赶紧抱着沈思~思准备再次出逃。刚一抬头，却看见一把把机枪对着洞底。

“日，被包围了！”徐思涵抬头看着众人一边惊呼。

此时他也由不得多想了，徐思涵想利用瞬间的爆发冲出山洞，也不怕太过于暴露自己的身份了，毕竟保命要紧。

于是一顿火焰，在众人惊讶的目光中，徐思涵拔地而起飞向空中。阿三们先是愣了一下，过了好久才反应回来，然后对着上面一顿狂扫。

徐思涵紧紧的抱着沈思~思分出山区。只听见底下一阵惊呼：“那是什么东西？外星人？”

“外星人个屁！要不是你们把我逼急了。我用得着这么吓唬你们吗？”徐思涵飞快的逃出他们的视力范围。

为了不引起不必要的恐慌，徐思涵还是落地。刚一落地，徐思涵就感觉手上粘糊糊的感觉。抬手一看，徐思涵顿时惊得目瞪口呆。

“思~思，你怎么了？”徐思涵早就料想过，如果抱着沈思~思迅速飞行，这下面的子弹扫过来，沈思~思肯定会有危险。果不其然，沈思~思的后背中枪了。

看着沈思~思半天没有说话，徐思涵吓得差点哭了出来。他使劲的抱着沈思~思，沈思~思微微的睁开眼睛，弱弱的说道：“思涵，我痛！”

眼泪哗哗的流着，徐思涵这心都碎了。准备抱着沈思~思去医院，徐思涵才发现原来他们两人已经被通缉了。现在就连飞机都不能坐了。

无奈之下，徐思涵只好给赵克志打电话。

“混蛋，现在我怎么办。沈思~思要是有三张两短老子剁了他们！”

赵克志一边安慰着徐思涵，一边告诉徐思涵。市区的某处有我们自己人，你可以带着沈思~思去那里救治。

“先帮沈思~思疗伤，然后我安排你们回国！”赵克志给徐思涵下了保证，他们一定没事。

徐思涵抱着沈思~思去了制定的地点。照着口令，徐思涵进入了一座大楼的地下室。这里果然有好几个中国人。

“快，让老李看看！”一个年轻的小伙子带着徐思涵进入了房间。

老李是一个40多岁的军医，他们都是为国内情报部门服务，现在潜在印度。老李看了看沈思~思的伤口，然后示意旁边的人说道：“赶紧准备，我来手术！”

“就在这里？”徐思涵问道。

那个小伙子拍拍徐思涵的肩膀：“哥们。别担心。老李在我们国家都是顶级的大夫。别看这里小，但是什么都齐全。我们许多受伤的哥们都在这里做的手术，一点问题没有。”

说完，那哥们就搂着徐思涵先走了出去。

小伙子叫秦海涛。他递给徐思涵一支烟，徐思涵摆摆手示意自己不抽。

“那边说你这次可是立了大功啊。准备下一步怎么办？”秦海涛一看就是潜伏了很久的人，说话很有味道。

徐思涵不停这话还好，一听这话顿时火冒三丈。他一拳打在墙面上说道：“老子要达到新德里，老子说道做到！”

这话刚说出口，秦海涛的香烟都差点掉了下来，他吃惊的竖着大拇指对徐思涵说：“哥们。我早就有这个想法了。不瞒你说，现在我们国家的边境部署，打小阿三绝对没问题。但是考虑到国际的影响，所以政府是不可能现在动手的。”

“政府不动手，老子自己私人武装行了吧！”

徐思涵越说越来气。秦海涛越听越兴奋。他估计也以为徐思涵是说着玩的，赶紧开玩笑的说：“哥们。你要是有大量的私人武装，然后对外声称不很国内有联系。你在藏南这里玩死小阿三都问题。他们的军事部署我们调查的差不多了。只要他们不动用核武，他们的战斗力是不行的！”

秦海涛在印度待了这么久，他自然知道自己在说什么。秦海涛以为徐思涵说着玩的，但是徐思涵却另有打算。把自己的小心肝打伤，这口气怎么都要出的。

一个小时以后，老李从里面走了出来，然后对着两人坐了一个OK的手势。徐思涵谢过老李，然后转身进入房间。沈思~思趴在那里，后背缠了绷带，徐思涵走过去拍了拍沈思~思的小屁屁，然后关切的问道：“宝贝，还疼吗？”

沈思~思麻木的摇摇头：“刚刚打了麻药。不知道疼。不过现在有点疼了。老公，我们什么时候回国啊。我想早点回去了！”

“你刚刚叫我什么了？”徐思涵兴奋异常，虽然沈思~思这阵子似乎原谅了徐思涵，但是那两个字可是一直没说出口。

沈思~思也知道自己说漏嘴了，赶紧扭过头红着脸没说话。

徐思涵乐呵呵的摸着沈思~思的手说道：“思~思。老公说过，谁都不准碰你。伤害你是要付出代价的，我说道做到！”

“你要干嘛？”沈思~思扭过头问徐思涵。

徐思涵嘿嘿一笑，没有说话。其实心里已经在想了，小阿三，你惹了老子，你就求爷爷拜奶奶了。

打到新德里，为沈思~思报仇。徐思涵不是说说玩的。

不过要和一个国家开战，这自然不是开玩笑的。不过徐思涵早就说过，他现在的实力，弄几个国家玩玩也是可以的。

徐思涵打电话给宜江的那几个家伙。当他们听到沈思~思被打伤以后，一个个也是义愤填膺。

特别是牛魔王、虎首兽他们曾经把沈思~思从黑社会手中抢回来的。他们早就和沈思~思关系密切了。

“妈的。说吧，怎么给沈思~思报仇！”牛魔王估计也是好久没打架了，这手早就痒的不得了了。

徐思涵要的就是这句话。他让宜江的所有非人类来印度集合。搞定了宜江的家伙，徐思涵又给非洲打了国际长途。

好久没事做的蚩尤一听要打仗。这兵神的情绪一下子全调动起来了。

“说吧。让我带多少兵过去！”蚩尤现在怎么说都是非洲一霸了，手下的武装自己不可小瞧。

徐思涵嘿嘿一笑，这次这事要搞就搞大一点。徐思涵让蚩尤能弄多少就弄多少人过来。不过他们怎么过来就看蚩尤的了。

蚩尤答应徐思涵会按时带着军队支援。徐思涵也终于搞定了一支大军。

觉得不够，徐思涵想来想去，突然想到越南那边还有一只军队可以调动。

“张望中！”徐思涵想到了那个一心想做点事的丛林将军。徐思涵立马和他取得了联系，一听要打印度。张望中早就忍不住了。

“奶奶的。这等好事你终于想到了我了。等着，我带着弟兄从东边杀过来！”

东边有张望中的军队，西边有蚩尤的非洲大军，北面还有宜江杀过来的非人类。徐思涵这次要搞，就真的要搞大了！

（作者新书《阿修罗王在都市》已经上传，希望大家收藏关注）

第186章 几路大军协同作战

　两天后，虎首兽、牛魔王、程约翰、梦魔和诸葛周瑜率先杀了过来。同时诸葛周瑜还带了一个消息。原来他老爸听说徐思涵想偷袭新德里，让诸葛周瑜给徐思涵带五个字。

“哪五个字？”众人齐声问道。

诸葛周瑜一捏拳头，然后恶狠狠的说道：“狠狠的抽他！”

众人一段喧嚣。当秦海涛知道徐思涵真的要偷袭新德里的时候，这小子惊讶的看着众人，然后问道徐思涵：“你们不会就这几个人就想杀过去吧！”

徐思涵自然不关靠这几个人。他的部队还多着呢。不过现在他想要的就是赵克志的一句话。

当徐思涵把打到新德里的想法跟赵克志说了以后，这家伙照实吓得不清：“哥们，这事不是闹着玩的。搞不好要弄成世界大战！”

徐思涵就知道这些家伙天天政治，他吼着嗓子说道：“我不会以国内的名义打的，不过我只要你能在暗中协助就好了！”

赵克志使劲的咽着口水，还准备劝劝徐思涵，却发现怎么劝也劝不住了。最后，赵克志战战兢兢的对徐思涵说道：“你做的事情我都不知道。你今天和我说的话我都没听见。不过，我会继续做我的事情的，就是为国家的利益服务！”

徐思涵听后笑了，他知道赵克志是已经同意给自己提供帮助了。有了国安人员的暗中帮助，徐思涵就算不用国内军队的名义，他也能得到一些东西。

本来徐思涵就准备用这些人偷袭新德里的，可是没多久，徐思涵又得到三只大军的援助。

原来在国外演出的剧朗和嘉子都回来了。他们一听说沈思思受伤了，也第一时间赶到了新德里。得知徐思涵大胆的想法之后，剧朗也照实兴奋，他拍着徐思涵的肩膀说道：“哥们，你忘了一直军队。你的黑暗忍者啊！”

“靠，我把他们给忘了！”用日本人去打印度人，这等好事徐思涵怎么没想到。

徐思涵立马给伊藤四郎打电话，徐思涵现在是黑暗忍者界的领主，他的话就是圣旨，伊藤四郎自然照办。

“领主，这次的任务，你打算召集多少的忍者？”伊藤四郎问道。

“我们有多少黑暗忍者？”

“全世界大概有十几万吧！”

“十几万！”徐思涵没想到自己手下有这么多人。他使劲的咽了一下口水，冷静下来对伊藤四郎说道：“我不需要一些不能打的。这次是打仗。我需要武器和战士。你给我在最短的时间挑选出一只5万人的精兵军队，随时听后我的调遣。”

伊藤四郎谨遵命令就立马照办。

黑暗忍者是一只军队，而戴维也给徐思涵送来了一个好消息。原来一直在东莞“考察”的戴维一听徐思涵要打印度。他立马乐呵呵的说道：“这阿三是要被教训一下了。我那里有1万多兵士吸血鬼，正好我是用来训练的，现在借给你先用用。记住，我要实战。我要把他们训练出来做我的禁卫军！”

早就听说戴维因为上次被篡位，所以现在培养自己的私人武装。没想到开口就是1万。那可是英国的豪华装备。

徐思涵一阵狂喜，日本装备和英国装备都有了。这中国装备自然不能落下了。宜江的那群黑社会都是热血分子，听程约翰说要去打印度，一个个早就按捺不住了。

徐思涵知道那群人拿砍刀可以，拿枪打仗，这般黑社会还是差了点。再说，死人的事情还是把小日本和非洲兄弟推到前面去吧。所以徐思涵让魔梦组织一万多宜江的黑社会和小混混，让他们在国内组织黑客先对印度发动网络攻击。再加上打仗要钱，魔梦也组织那些混混没去全国各地的有钱主“敲诈勒索”去了。

万事俱备，只欠开打。徐思涵一声令下，首战藏南，必须拿下。徐思涵让牛魔王、虎首兽、剧朗、程约翰、梦魔、诸葛周瑜和自己先潜入军营。他们先将所有的弹道发射架暗中摧毁，然后还将飞机什么的零件一晚上下掉不少。

等忙了差不多了，伊藤四郎率领的五万日本忍者部队率先杀出。首战正式打响。

顿时，世界各地炸了开了锅。因为中国根本就没有对印度正式宣战。而印度内部也没有如此大规模的武装。他们只知道这五万的部队是从四面八方聚集过来的。而且更奇怪的是，他们竟然大多是日本人。

日本人跑这么远打印度干什么？世界一片茫然，日本首相立马发表申明：“那些人我也不知道去干什么的。确实不是日本自卫队！”

五万忍者大军在徐思涵等一帮非人类的带领下，迅速将藏南拿下。因为是偷袭，事先没有任何的矛头。藏南的大部分印度军队只能抱头窜逃到印度国内。

藏南现在完全掌握在徐思涵的手里。

“天啊，你做到了我们国内想做，而没做的事情！”秦海涛走在藏南的山区，一片惊讶。

用日本人打印度人，然后帮着我们中国拿回藏南。这他妈太好玩了。

不过现在徐思涵的心思还不止这么大。他的目标是直至新德里。

偷袭藏南成功后，徐思涵的五万忍者大军终于暴露在印度的面前。印度方面将大量的军队调往北面，企图剿灭五万大军。

不过这时候，他们的东边却失火了。张望中率领大军杀到了了。因为有国安的暗中联络，张望中很轻松的从东南亚，然后经过巴基斯坦直接杀到了印度北面。他这次不仅带来了越南的1万多丛林军，在缅甸和东南亚其他总共约3万的中国军队也杀了过来。

印度的北面除了要应付巴基斯坦外，现在又多了4万的中国海外军队。顿时新德里不得不分兵北面。藏南的围剿和北面的围剿同时经行。

徐思涵心理乐呵急了。因为现在印度把军队全部用在围剿这两支上，却忽略了西面的进攻。蚩尤率领10万非洲大军从海上杀了过来。

这家伙可不管什么国际法，一路上谁敢拦着他，他逮谁就打。连美国太平洋舰队都不知道这群人是要去干嘛，所以也暂时让他们过来了。一过来才知道，这群非洲兄弟也是来打印度的。

西面的蚩尤大军刚杀到。

南边的英国吸血鬼也杀到了。这些人都是飞将军，1万部队直接在海岸线驻扎。

东南西北同时出现敌情，新德里一片茫然。而且更让他们感到奇怪的是，北面那五万人大多是日本军队，南边那一万人全是英国的军队。西面那十万大军是非洲的，而东边这4万人虽说表面上是中国人，但是他们也是东南亚各国的丛林部队。

整个一几国联军了，还真没中国什么事情。

印度这边打开了花，赵克志也真没想到徐思涵能把事情弄得这么大。他赶紧给徐思涵打电话：“听着，小子，这话不是我说的，也不是我们头说的。是最高的上级说的，你应该明白什么意思。我们对外宣称不管我们的事，但是我们会在暗地里协助你拿下印度，然后成立一个亲中的政府。怎么做那是你的事情，还有，我们边防部队马上进驻藏南，你可以腾出手了！”

徐思涵等了好几天，终于等到政府要来接收藏南了。有了国内的守着，徐思涵这五万忍者大军就可以南下了。

早就和印度摩擦不断的巴基斯坦和张望中立马结成了同盟。他们一起在克什米尔的确对印度发起猛烈的进攻。印度不得不分兵十万进驻克什米尔，可是他们却发现，这两支大军显然后面有人支持，怎么打都打不退。是谁在支持，反正国内几个大佬在偷笑。

东边打的火热，兵神也不能闲着。虽然非洲兄弟的武器毕竟落后，但是好歹也是十万大军啊。他们在西边不停的骚扰着各地。新德里不得不再次分兵十万对抗这路大军。

至于装备和战术素养最高的那一万英国吸血鬼。新德里的海军早就被他们弄得防不胜防。

一打，这群人刷的就飞走了。不打，那群人大半夜里全过来了。

整个南面是人心惶惶，都说这是在闹鬼。

徐思涵可不管这些，其他三面都已经牵制住了大批敌军。这五万的忍者大军在几个非人类的带领下顺势南下，有牛魔王和虎首兽开路。那群阿三顿时败得一塌糊涂。

前面是敌方1万的精锐山区作战部队，徐思涵如果全歼了他们，那么其他各地的大军基本上就是乌合之众了。

“如果硬打，我们也会伤亡惨重！”伊藤四郎显然也比较心疼自己的日本同胞。

徐思涵也不想这么蛮干，他也在想着更好的办法。正在他比较纠结的时候，他的电话响了，拿起电话一听，只听见里面一个女人的怒吼：“徐思涵，你对我做了什么，我要杀了你！”

靠！这么野蛮的女人。不过一听她的声音，徐思涵却乐了。因为他终于想到了轻松战胜敌军的办法！

（本书即将完结，请关注作者新书《阿修罗王在都市》，已经上传，希望大家收藏关注）

第187章 全体会议

　如此疯狂的女人，如此劲爆的语言，如果徐思涵没能听出口音，他还真的没想到此人就是姚白雪。看着姚白雪如此的发飙，徐思涵心里一顿乐和。老白终于研制出让雪妖恢复正常的药了。

果不其然，太白金星告诉徐思涵，经过他艰苦卓越的研究和废寝忘食的努力。姚白雪终于恢复了。当然了，这雪妖恢复之后也能想起徐思涵对她做了什么了。

雪妖对着徐思涵一顿怒吼，然后直接飞往印度去找徐思涵算账。

徐思涵也别管雪妖怎么对自己了，反正雪妖来了。徐思涵就想到了对抗印度大军的好办法。

“赶紧让大家准备冬装！”徐思涵吩咐秦海涛。

“冬装？这可是在南亚！”秦海涛满脸的不解。

徐思涵也没打算和他解释。不过看着牛魔王和剧朗在那里Y笑，他也知道这几个妖怪是想到一块去了。

雪妖第一时间赶到了印度。一进军营，雪妖就和徐思涵上演了一场追逐好戏。四大妖族之一的雪妖追的徐思涵满世界的乱窜。最后要不是牛魔王和狼人劝阻，估计雪妖真的要把徐思涵开了瓢。

“姐姐。我那么做不还是都为了你吗。你当时精神不正常，我只能连哄带骗的！”看着姚白雪稍稍冷静了下来，徐思涵安慰道。

姚白雪哗啦一脚踹了过去：“妈的。连哄带骗你抱着我的脚干什么！”

众人都不接姚白雪这话是什么意思，只有徐思涵想到了在韩国旅馆的那次ZJ。徐思涵顿时红着脸很无语。姚白雪一向更加不爽，随手抄起家伙就飞了过去。

“白雪，你也来了！”就在这时，沈思~思突然从军营中走了出来。

徐思涵一看，赶紧走过去扶住沈思~思：“你刚做完手术，没事不要乱跑。”

沈思~思嗲嗲的笑道：“早就没事了。对了，白雪，你来干什么？我还真有点想你了！”

沈思~思和姚白雪朝夕相处，两人的关系早就很融洽，即使姚白雪现在恢复了雪妖的本质，她依然对沈思~思很是关系。

雪妖一把过去拉住沈思~思的手，然后看了看沈思~思受伤的后背：“就是那些阿三把你打伤的？”

沈思~思点点头。

姚白雪一脚将旁边的凳子踢开，然后恶狠狠的说道：“欺负我姐妹。他们也不想活了。那个谁，姓徐的，你怎么还不给我妹妹报仇。赶紧的屠国啊！”

“屠国！”众人被姚白雪的霸气深深折服。这年头屠城都是超级变态了，雪妖开口就是屠国。这家伙果然妖性不改啊。

看着众人似乎遇到了麻烦。姚白雪指着徐思涵赶紧过来。徐思涵就把自己的想法跟雪妖说了一边。雪妖一听，点了点头。

“切，这还不好办。等着，我去去就来！”说完，雪妖刷的就不见了。

徐思涵都没来得及拉住这妞，一看人不见了，立马对着众人吼道：“赶紧的，叫大家穿上冬装！”

徐思涵没想到雪妖这么雷厉风行，自己都没准备好，她就飞走了。这军营的冬装可不是好准备的。这一下子到哪让每个人都能穿的厚实啊。

不一会儿，沉寂好久的气象新闻终于发布了。局部地区出现暴雪，气温骤减。

徐思涵要的就是想让徐思涵把那群精锐部队给冻坏。但是他自己也没准备好。好在雪妖这人还地道，只弄了个局部地区，其他的的确凑合凑合也不是太冷。

徐思涵抱着冷成一团的沈思~思只吐白气。没多久，雪妖就回来了。

“你弄了多少度！”牛魔王问道。

“零下30几度吧！”

“靠！”众人一阵惊讶。印度人什么时候被冷成这个温度。这要不了多久那些精锐全部完蛋了。

雪妖看着沈思~思也冻成一团，她对着沈思~思吐了一口热气，然后沈思~思浑身暖烘烘的。笑料红彤彤的就和雪妖一起走进了帐篷。

“我说。你也给我吐一口呗！”徐思涵眼巴巴的看着这群妖怪想没事人似的走了进去。

没办法，徐思涵只好自己玩火取暖了。

照着徐思涵的设计，那群精锐果然报销了。徐思涵大军不费一兵一卒，直接拿了那群已经被冻得毫无还手之力的阿三们。

精锐搞定，其他三个方向也被拖住。徐思涵率领大军直接南下。毫无阻力的直奔新德里。

顿时世界舆论一片哗然。他们到现在都搞不清这支军队到底是什么成分。他们又到底是为什么打这场战役。

印度方面派出了重要官员和徐思涵谈判。他们希望徐思涵能够撤军。当然了，最重要的还是，他们想问问徐思涵到底为什么会打到印度。

“你妈的。我早就说过。谁动我女朋友一根毫毛。我就让印度不得安宁！”

谈判人员回去之后立马展开了调查，他们这才发现。这次灭国之灾，仅仅是因为打伤了那个叫沈思~思的女人。

总理气的直接在国会拍着桌子吼道：“把那个司令和他的所有手下通通关起来！”

这话还没说完，徐思涵就带着大军攻击了议会。新德里攻陷了。徐思涵的承诺达到了。

看着乱成一团的阿三，徐思涵仰天长笑：“跟我徐哥斗。你们还嫩了点！”

得罪徐哥的女朋友导致灭国之灾，这牛逼的理由估计各个报社都不敢写出来。蚩尤也杀到了新德里，他看着徐思涵使劲的拍着肩膀吼道：“哥们。现在这底盘就是我的了！”

“饿！”搞了半天，蚩尤还是老抢地盘的。

不过扶植傀儡政府可是蚩尤的强项。徐思涵也就把这个光荣的任务再次交给了蚩尤。蚩尤大军和张望中的部队将长期驻扎在印度。这个阿三，现在成了中国的附庸了。

搞定了所有的局面，接下来的工作徐思涵也就打算交给赵克志处理了。老子都把印度打下来了。你们见了大便宜了。

赵克志在电话里也是一顿坏笑。他示意徐思涵让那个傀儡总理赶紧签署文件，同意中国派军队驻扎，同时可以在印度洋建立海军基地。这样一来，小阿三就在无可能和中国搞摩擦了。

徐思涵觉得现在也没他什么事了。最后开了总结会就散伙吧。

在人家印度的议会大厅里。徐思涵的大军头目全部坐在了一起。四大妖族，蚩尤、牛魔王、狼人、雪妖，这四人比较霸气，非得坐在主席台正中间。吸血鬼头目戴维原本也应该坐在主席台中间，但是想到这次他们仅仅是打酱油的，所以戴维也谦虚的坐在的一旁。而在他的身边，程约翰自然少不了。

张望中带着丛林的将军们坐在主席台对面，而在他们一旁则是伊藤四郎带领的忍者代表。而在徐思涵的左右两边，诸葛周瑜和虎首兽俨然成了左右护法。宜江市的混混代表因为一直在国内做后勤和搞网络攻击，此次大会暂时缺席。

主持的工作就交给申岛嘉子和梦魔了。一个媚眼，一个迷糊，基本上开大会就是这个搭配了。

大家在友好的气氛中总结探讨了这次大战的经验教训。其中蚩尤代表发言说道，此次打的还是不痛快。重要的战役都让徐思涵带领的忍者大军打了。他决定大伙要不要在打一次，这次让他当先锋。

至于要打哪个国家，蚩尤说，咱中国人恨哪个国家，咋就先揍他一顿。当时伊藤四郎和众日本代表全部低头不语。

而戴维也提到，他的一万人原本想训练成特种部队的，希望让张望中带领他们去丛林训练。

张望中想了想，最后决定，好吧。咱们带着他们一起去印尼训练吧。先把印尼打下来，然后没事在印尼丛林里转悠。

当时徐思涵一阵赞同。印尼可是他最讨厌的五个国家之一。印尼比阿三更让人讨厌。

大家畅所欲言，各抒己见。基本上已经商讨出第三次世界大战的雏形了。徐思涵听着一头冷汗，觉得在不宣布会议结束，没准这些人一出去真的就满世界的开打了。到时候他这首领就发了。

啥也别说了。该送走了送走了，该感谢的感谢了。徐思涵把印度扫荡完了一遍之后，就把烂摊子交给赵克志和蚩尤了。自己走搂着沈思~思幸福的回国了。

飞机刚刚准备起飞的时候，沈思~思的手机响了。沈思~思一接电话，顿时热泪盈眶。而徐思涵则捂着嘴在那里笑着。

“爸，妈。你们真的出来了！”沈思~思带着哭腔沙哑的说道。

赵克志这人还算言而有信。不过徐思涵这回的功劳已进无以复加了。他一下次帮着国家解决了边境危机。最高领导人签署特赦也不为过吧。

“思~思！”徐思涵搓着手一脸Y笑道：“你说过话话可不要不算数啊。你父母出来以后，我们就怎么样啊？”

沈思~思一看徐思涵那色咪咪的样子，捂着嘴投入徐思涵的怀抱：“请柬，仪式我都不管。你一个人忙去！”

“靠，那你做什么！”徐思涵捧着沈思~思的小脸问道。

“我等着做新娘啊！”沈思~思嗲嗲的微笑道。这小妞的一笑，差点让徐思涵在送行的大军面前当中犯错误。

“哎，再忍忍。结了婚。咱就可以深入虎穴了！”

第188章 婚礼（大结局）

　加长悍马开道，后面两辆法拉利组成锋线。中场由4辆保时捷组成。坚固的后防是由5辆宾利镇守。至于后面的什么劳斯莱斯、玛莎拉蒂、捷豹、宝马、奔驰啥的就不用提了。至少几百辆是不在话下的。

沈思~思摸了摸自己的额头，然后在电话中对徐思涵说道：“老公，大白天的别做梦了。赶紧打出租车先去程约翰的别墅吧。今天咱结婚，暂时我们不能见面的！”

沈思~思说完就笑呵呵的挂断电话。电话那头的徐思涵一脸Y笑。

“妈的。老子结婚，你们就不能穿的好看一点吗！”刚一回头，徐思涵就发现他今天的伴郎是一个比一个邋遢。

诸葛周瑜甩了甩昨天特意做过的发型，然后一脸陶醉的说道：“我们弄得太帅了，倒是后抢了你的风头怎么办！”

“靠！”徐思涵对着诸葛周瑜输了中指，这话剧朗说还像话，就诸葛周瑜那不良少年的样子，还想和自己比帅。徐思涵无限鄙视。

还准备催促大伙准备一下，太白金星就提着他家伙过来了。

“赶紧的！你的造型今天可是我负责。怎么这也不能输给姚白雪啊！”今天新郎的造型跟妆是太白金星，而新娘的造型跟妆自然就是姚白雪了。

老白的技术徐思涵还是比较信任的。不一会儿，一个帅气的新郎就出现在众人的面前，徐思涵站在镜子旁一阵大笑：“老子就是帅！”

刚回头，徐思涵就只见诸葛周瑜、牛魔王、虎首兽、程约翰全部坐在了那里。合着他们都是在等着老白给他们做造型，所以才没换衣服。

做完造型吗，他们还想老白请教服侍的搭配。徐思涵这才知道，这四个伴郎也不是不把他当回事，他们还是听够意思的，都很重视嘛！

新郎在伴郎组的簇拥下走出程约翰的别墅。刚出门，梦魔就打着宜江的混混们再给徐思涵满世界的放鞭炮了。

现在要开车去接新娘。虽然那豪车的组合没出现，但是徐思涵现在的身份也不一般，几十辆奔驰、宝马、奥迪还是能弄到的。

车队浩浩荡荡的直奔沈思~思的复式楼。一路上畅通无阻，黑白两道都是徐思涵的人，还有谁敢在徐思涵结婚的日子上给他添堵。

在众人的簇拥下，徐思涵被挤到了沈思~思的门口。

“老婆。开门。我接你结婚去！”徐思涵使劲的敲着沈思~思的房门。

里面传出一阵哄笑着。

“不表示一下怎么让你进来！”一听这就是杨莉莉的声音。

徐思涵赶紧让程约翰把早就准备好的红包塞进了门缝。

只见这红包塞一个吸一个，这门缝就跟无底洞似的。就是填不满。

“就这么点你就想取我们沈思~思。你也不怕我揍你！”林婕的霸气值依旧不减。

徐思涵一头冷汗的看着各位：“哥几个，怎么办？”

“还能怎么办。撞门呗！”牛魔王吼着嗓子大叫道。

里面叽叽喳喳的沸腾了，只听见一个异常冷静的声音说道：“老牛啊。你敢专门。担心我开了你！”

“糟了，程总在里面！”牛魔王是谁都不怕，就怕程欣婷把自己开了他没法吃。

程欣婷为了沈思~思而不惜金钱，沈思~思自然感激，这两个好朋友已经冰释前嫌了。牛魔王萎了，但是程约翰站了过来。程欣婷是他妹妹，在加上他也不是程氏的员工。他可不怕程欣婷的威胁。

“让开，我来撞！”

徐思涵激动的抱了抱程约翰：“哥们，够意思！”

这门，徐思涵也不打算要了。把老婆取到，这门算得了什么。只见程约翰卯足了劲往前一撞，门突然没打开，程约翰一个趔趄直接扑到了地上。

“呵呵呵。姐妹们我。我时间算的没错吧！当初在丛林，我就是这么暗算野兽的！”尤莎捂着嘴和众人笑道。

尤莎和叶凡也赶了过来参加徐思涵的婚礼。叶凡现在精力没处发泄，现在正一直扛着摄像机到处拍摄。

徐思涵好不容易挤进来房间，啥也不说，准备抱着沈思~思就出门。就只见姚白雪听着胸脯站到了众爷们面前，然后趾高气扬的说道：“哟呵，你还敢在我面前抢新娘！”

谁都知道恢复正常的雪妖是不能得罪的。徐思涵嬉皮笑脸的说道：“姚姐姐。那你想怎么样啊！”

姚白雪和沈思~思对视一笑。姚白雪一把将沈思~思的皮鞋和袜子脱了下下来，然后迅速的递给身后的其他女孩子。其他的女孩子拿着鞋子和袜子就跑到了楼上。

徐思涵刚纳闷她们这是在做什么。姚白雪就笑着说道：“我们思~思可是娇弱的女孩子。我怕结婚后你欺负人家。所以我们姐们决定先调教你一下，现在规定你在5分钟之内上去找到沈思~思的鞋子和袜子，然后给沈思~思亲自穿上。要不然后果很严重啊！”

“什么后果，不会不让我带沈思~思走吧！”徐思涵看着姚白雪的威胁就好笑。调教，笑话。你以为我带着那帮大老爷们会怕你。

不过别说，沈思~思现在就会傻笑。她估计很乐意徐思涵帮着自己穿鞋。徐思涵也估计不遵照办的话，这贴顶不顺利了。于是抱着沈思~思坐在沙发上，然后赶紧直奔楼上。

程欣婷、杨莉莉、林婕和尤莎看见徐思涵上来了，一个个若无其事的坐在那里。徐思涵也不管那么多了，翻箱倒柜的就一顿猛找。

好不容易在枕头下面找到两只丝袜。可是那鞋子到现在还没找到。徐思涵看着眼前的四大美女，一脸哭腔的说道：“姐姐们，别玩我了。我急着结婚啊！”

程欣婷和众人被徐思涵的这个表情弄的扑哧一笑。但是个个都扭过头不理徐思涵。

徐思涵估计，尤莎那是没指望了。这妞一向不好对付。林婕就跟不用提了，她不踹徐思涵算好的了。程欣婷、算了，还是不要去惹她。还是从小蜜杨莉莉下手。徐思涵笑呵呵的走到杨莉莉的身边：“莉莉，告诉我，鞋子藏在哪了？”

杨莉莉从口袋里拿起电话就故意接着电话走开。

“这个小骚货，平时那么帮我，关键时候不帮我！”没办法徐思涵无奈的扫视来了一圈，正好扫到了程欣婷的眼前，程欣婷对这徐思涵眨眨眼睛，然后偷偷示意了一下窗帘那。

徐思涵心理神会，拉开窗帘，那双鞋子正在窗台上。徐思涵回头对着程欣婷摆着OK的手势，然后立马跑到底下。

“老婆，我帮你穿袜子，穿鞋！”

徐思涵捧着沈思~思那诱人的小脚，都恨不得先亲上一口，看着这么多人看着，想象还是忍了，等晚上的时候想着法的上下一把亲了。

帮着沈思~思穿好了鞋袜，徐思涵抱着沈思~思级出了大门。

众人一起直奔酒楼。

宜江大酒店的大厅早就坐满了人。沈思~思没想到参见她婚礼的人竟然有这么多。一个大厅都显得不足。

“怎么这么多人！”沈思~思幸福的倒在徐思涵的怀里傻笑着。

徐思涵也一头冷汗。这里面除了他邀请的人以外，没想到那帮黑社会把这个大厅都包下来。他们的头头脑脑也来为徐思涵庆祝。

来了就来了吧。反正那些人出手大方，这彩礼自然少不了。

剧朗和申岛嘉子今天是作为婚礼司仪，他们看见徐思涵和沈思~思来到酒店，赶紧上前和两人说了一下今天的流程。

两位现在都是大明星，能让两人当司仪，这待遇也就是徐思涵能够这么牛逼了。

徐思涵和沈思~思站在门口迎宾的时候，远远的就看见好几辆车开了过来。王海正陪着一个约莫四十多岁的人下了车。

看见徐思涵，王海伸手向徐思涵道贺，然后扭头对徐思涵介绍到：“这是赵聪赵市长。他知道你今天结婚，也特意过来道贺啊！”

“市长！”一旁的徐老爸、徐老妈、以及沈思~思的爸妈就没见过这么大的官，一下子连忙恭请市长到里面就坐。

徐思涵看着老爸老妈和岳父岳母的样子一头冷汗。我连印度总理都不在话下，市长还能咋滴。

赵聪握着徐思涵的手：“小徐啊。你现在可不得了了。以后要为宜江多做贡献了！”

赵聪就忘不了让徐思涵多做贡献。徐思涵也笑着请赵聪里面落座。赵聪这人还算是实干派，徐思涵对他的印象不算，虽然这人没事拿着黑社会威胁一下徐思涵，不过肯为民众干事的官员，这本质就是好的。

市长都来了，徐思涵今天的派头可是牛逼多了。不一会而，程可安也带着程氏的一般高层来给徐思涵道贺。而最让徐思涵吃惊的是，张望中也出现在现场。

“你怎么来了？”徐思涵纳闷张望中现在也能大摇大摆的出现在国内。但是当他看见身后的赵克志的时候，徐思涵终于明白了。张望中他们现在被正式收编了。

做了那么大的贡献，国家自然不会假装看不见。

一波又一波的人陆陆续续的来到，沈思~思的爸妈显然也对自己的这个女婿很满意，面子这么大，这里面当官的，有钱的个个都在。这还不算，就连国际友人都不甘人后。

高桥寅次郎竟然带着高桥三兄弟都来给徐思涵道贺。当然了，他的红包是不会少的。徐思涵拿着一张支票笑的合不拢嘴。不过很快这爷四个都去找杨莉莉了。

戴维就压根没离开中国。也不把徐思涵当外人，带着一班吸血鬼就占据着好的位置。这小子早就对中国的大餐垂涎欲滴了。

婚礼在主持人申岛嘉子和剧朗的主持下正式开始。徐思涵将戒指戴到了沈思~思的手上，而沈思~思则将戒指戴到了徐思涵左右的无名指上。

“诶。怎么今天你的指环都不见了！”沈思~思看着徐思涵光秃秃的手指。

徐思涵嘿嘿一笑：“因为我今天的所有一切都是你的！”

沈思~思的眼泪滑的流了下来。徐思涵一下子吻住沈思~思的嘴唇，全场一片沸腾。

乘着敬酒的时候，慧欣也来给徐思涵唱歌助兴。沈思~思笑着捅了捅徐思涵，徐思涵尴尬的一笑。今天可不能乱想，老婆最重要。

慧欣的公司被程欣婷收购了。慧欣现在正式成为程氏的旗下艺人。

一票子妖怪和乱七八糟的人物把酒宴弄的热闹非凡，徐思涵被牛魔王一干人等灌得晕天黑地。

沈思~思拦都拦不住。而她自己也自身难保，杨莉莉和林婕、特别是尤莎，这都是不好惹的角色。

热热闹闹的婚礼酒宴结束以后，徐思涵抱着沈思~思直奔洞房。沈思~思就知道徐思涵早就难耐了。她笑着轻轻拍了拍徐思涵：“思涵。我们偷偷去你家吧。免得等会他们来胡闹。”

徐思涵喝醉了也是这么想的，老子好不容易熬到了能把沈思~思给破了。可不像给你们这群人搅合了。

徐思涵拉着沈思~思偷偷的搭车回到了徐思涵的小房子。一进门，徐思涵就把沈思~思扔到了床上。

看着沈思~思娇美的脸庞，那吹肤可破的肌肤，徐思涵忍不住的开始吻吸她每一寸的肌肤。沈思~思早就有过这种感觉，她唯一没有的就是那最重要的一下。

徐思涵迫不及待的解除了沈思~思最后的防线。沈思~思羞红着脸任凭徐思涵尽情的欣赏着自己的花蕾。

也许是以前想的太多，现在要实现了，反而不知道怎么办了。徐思涵抱着沈思~思的大腿就将头埋了进去，沈思~思发出玲珑的笑声，同时也不住的有丝丝呻吟声发出。

徐思涵再就被沈思~思那软声软语弄的异常亢奋，单刀直入，随着沈思~思那充满诱惑的呻吟声，一朵小花绽放开来。

徐思涵兴奋的享受着沈思~思的身体，而沈思~思也满意的躺在徐思涵的怀里。新婚大战后的两人安静的躺在床上，沈思~思看着徐思涵呵呵的笑着。

“傻笑干嘛。你还想要啊！”

“讨厌。”沈思~思嗲嗲的埋怨道，“也不知道第一次对人家温柔一点。你有经验，我没有啊！”

沈思~思这话明显是调侃徐思涵的，徐思涵尴尬的嘿嘿一笑，然后将沈思~思仅仅的抱在怀里。

沈思~思在徐思涵的怀里幸福的流着几滴眼泪。徐思涵准备在去吻一下沈思~思，却发现沈思~思的眼神有点不对劲。

“怎么了？”徐思涵奇怪的问道。

沈思~思指了指地板：“你看，地板那好像有奇怪的光线放出，好像是从床底下出来的！”

在沈思~思的提醒下，徐思涵也注意到了这束奇怪的光芒。他和沈思~思裸着沈思~思怕到地上，然后一起朝床底下看了看。

“咦，那是什么东西？”沈思~思奇怪的问道。

这东西沈思~思不知道，但是徐思涵可是再熟悉不过了。这个盒子不就是装那个秘密卷宗的铁盒子嘛。

当初徐思涵用青色指环将铁盒打开以后，就是从这里面得知指环的秘密的。不过得知秘密以后，徐思涵就将铁盒一直放到了床底。

看着铁盒放出奇怪的光芒，徐思涵和沈思~思一起将铁盒拿了出来。当徐思涵将铁盒拿在手里的时候，光芒不见了。

“奇怪。这是怎么回事？”徐思涵和沈思~思都很好奇。

沈思~思把盒子拿过来从里到外的看了一遍，也没发现什么问题。突然，沈思~思注意到了铁盒的侧面有一行小小的文字。

“这是什么东西？”沈思~思指着文字对徐思涵说道。

上回徐思涵还真没注意到这几个文字，现在看了看，这几个小字很是特别。不过在这几个小子的旁边，还有几个字引起徐思涵的注意，这可能会是一种古文字。徐思涵和沈思~思一起用手摸了摸上面的灰尘。

这准备仔细的看一看，突然发现这几个文字在自己发生的奇怪的变化，他们逐渐从不认识的文字，演变成有些像甲骨文，再从甲骨文到铭文，直至最后变成了繁体字和简体字。当这几个字出现在徐思涵和沈思~思的面前以后，徐思涵和沈思~思同时瞪大着眼睛，然后不可思议的异口同声的念道：“破落菠萝蜜！月光宝盒！”

这个铁盒子竟然是传说中能够穿越的月光宝盒。

“老婆。要不咱回到一年半以前玩玩。我再追你一回！”徐思涵拿着宝盒摆了摆。

沈思~思捂着嘴呵呵一笑：“好啊。那你第一次送我回家的时候，我就不会吓得你打破头了！”

“那可不行，不打破头，我怎么能激活指环，不激活指环，我怎么能打败程约翰，还能发生这么多的事情。不过现在我要做一件很重要的事情！”

“什么事情？”沈思~思眨着媚眼笑道。

徐思涵一把将月光宝盒扔到一边，然后抱着沈思~思飞到床上。

“生孩子啊！”徐思涵一边说着，这手就造就邪恶的伸向沈思~思那醉人的神秘地带。而在一旁，月光宝盒在月光下不停的发出淡淡的光芒。宝盒上的时间，在一点一滴的接近着一年半以前徐思涵和沈思~思刚刚见面的时间……

(这本小说被大家一路狂喷，所以没办法了，赶紧的结尾吧！不过写东西本来就是图了好玩，所以大家也不必较真了。也感谢大家这么给面子看到最后吧。真的很感激不少读者给我提出的建议，所以以后的小说，我会很注意题材和内容。顺便说一声，我的那本新书《阿修罗王在都市》因为给某个高V读者看了之后，他觉的题材很好，但是需要大幅度修改，所以在暂时不再更新。到底是修改后重新发，还是脑子一热再开新坑，估计这几天就会有决断，还希望大家继续支持我吧，好歹这本书虽然很烂，也给了大家一个结尾，咱这不能算彻底太监吧！各种神都会保佑你们的，希望新书能继续看到你们！）

说明

　新书《极品赌神》已经上传正在等待审核！明天在这里发第一章节给大家先看看效果。

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com